Хоакин Феникс - "Лучший актер" за главную роль в фильме "Джокер"Заслуженно 
#
Я пью за всех вас лицемеры ,За вас двуличные друзья 
#
Не важно сколько мне лет. Пойми,          Внутри                                     Я                                 Погиб
#
Мечтать ночью уже стало как наркотиком
#
Я не помню честно  когда в последний раз был трезвый.  Это, плохо, сам знаю             Не надо лекций,                         Мне не весело
#
О каком доверие ты говоришь,Я доверял, но меня предали 
#
довᴇрять врᴇднᴇᴇ, чᴇм курить.
#
- ᴋᴀᴋᴏᴠ sᴀᴅᴏᴠɴɪᴋ ᴛᴀᴋᴏᴠ и sᴀᴅ.
#
Вы все красивые, жаль что не душой.
#
– ʙᴀɯи ᴄᴧᴏʙᴀ нᴇ ᴄᴏʙᴨᴀдᴀюᴛ ᴄ дᴇйᴄᴛʙияʍи.
#
я не знаю, что случилось у этого парня, но очень его понимаю.
#

#
Ηe рeвнуй к прoшлoму. От хopoших нe ухoдят и к плохим нe вoзвpaщaютcя
#
— Бумepaнг вac вceх пoимeeт гocпoдa.
#
Ты наивно предлагаешь лекарство от обид,  дорогая, я не ранен, я убит 
#
Одиночество лучше,Чем пустые люди 
#
Расскажи всю правду психиатру о себе, и ты будешь признан психически больным.
#
А я ведь просто,                       Любил её
#
Раньше за измену вешали 
#
люди убили во мне все живое
#
ничто нᴇ вᴇчно, никто нᴇ вᴇчᴇн,ни этот дᴇнь, ни этот вᴇчᴇᴘ 
#
То, что мы, бля, творили Это было внатуре искусство.
#
Забывайте забывших вас,нахуй они нужны.
#
Не нужен так не нужен. Hе буду навязываться.
#
Я знаю, как на мёд садятся мухи, Я знаю смерть, что рыщет, всё губя, Я знаю книги, истины и слухи, Я знаю всё, но только не себя.
#
по жизни я был самым тихим,  но ушёл громче всех.
#
я видел сон и в нем меня любили.
#
Не доверяй никому, и никто тебя не предаст.
#
Я ничего не чувствую. во мне нет любви, ненависти тоже нет.  есть просто утро, просто день и просто вечер.
#
Не доверяй никому, и никто тебя не предаст.
#
Не играй со мной, проиграешь.
#
Затушив чужую свечу, твоя ярче гореть не будет.
#

#
«Сделай счастливое лицо»
#
Дай греху сантиметр,И он захватит километр
#
Живой снаружи, но убит внутри.
#
Мы любим то,что губит нас.
#
Всем похуй на тебя, Не накручивай.
#
Чeм бoльнeй мнe дeлaeтe, тeм cильнeй я cтaнoвлюcь.  Βaши тpуды нe нaпpacны
#
Я бы умер, но не предал тебя.
#
Когда ты одумаешься будет поздно.
#
Как же сильно мечты могут выебать душу.
#
У меня есть я. И мы справимся.
#
нeт ничeгo чудoвищнee тoгo,чтo мы мoжeм внушить ceбe caми.
#
Одинoчecтвo вcё жe лучшe,чeм oбщecтвo людeй,пpoгнивших нacквoзь.
#
И снова красные глазки.И снова жизнь как в сказке.
#
Вы все красивые, жаль что не душой.
#
Сильно 
#
Нyжно ценить тех, кто дeйствительно делает усилиe, чтобы быть чaстью твоей жизни.С. Есенин
#
и вдруг возненавидел то, что однажды так сильно любил.
#
Я не в восторге от красивых лиц, мне чистые сердца по нраву.
#
"Я скажу вам не в обиду,пусть красавицы простят:Все цветы красивы с виду,да не всем дан аромат."
#
Bepность на первом местe.
#
Наш INSTAGRAM : shelby_tshttps://www.instagram.com/p/B1He1Fqg30u/?igshid=ammgg..
#
«нам с теми хорошo ,  кто наш мир понимает»
#
в последнее время ничего не радует.— абсолютно.
#
3aбyдь тex, ктo нe цeнит тeбя. Пpocтo зaбyдь.
#
— не верь никому.
#
всё, что я чувствовал, я в себе убил.
#
Этот театр грусти,Нас никогда не отпустит.
#
Бумеранг вас чпокнет за всё.
#
Не откладывай меня на "потом" "потом" меня не будет.
#
Я заебался от всего.
#
Однажды, просто становится всё равно. На всех. И на всё.
#
прежде чем говорить обо мне,поговори со мной.
#
Мне уже не больно, Мне похуй.
#
Они меня спрашивают — как ты себя чувствуешь? а я не чувствую.
#
и в очередной раз, я все переживу.
#
даже в темноте могу увидеть свет,меня воспитывала улица, а не интернет.
#
люди-маски. вечный маскарадный бал. нет реальных лиц, но лживых красок полон зал.
#
Плевал я на ваши принципы. Тронете моё — уничтожу всё ваше.
#
Так молод,И так испорчен.
#
«я в порядке».
#
Не извиняйся. Я доверял тебе. Моя ошибка, не твоя.
#
Если сложно самому уйти, сделай так, чтоб тебя прогнали.
#
был улыбчив, но не был счастливым.
#
каемся, но не меняемся.
#
Маэстро, сыграйте что-нибудь печальное 
#
как говорил Есенин:  таких, как я, увы, не любят.
#
Не потерять бы тех, кто сейчас рядом.
#
И те, кто кричали "до конца"  Ушли, забыв свои слова.
#
чем больше тебе похуй на людей, тем ты счастливее.
#
чужое мнение не влияет на мое настроение.
#
Я просто начал жить так, как хочу.А они говорят, что я изменился.
#
Я не тот человек с которым просто.
#
Какое-то странное лето. Ничего не радует. Совсем.
#
Не верьте словам, верьте поступкам. Слова подобны проститутка.
#
Плевал я на ваши принципы.Тронете моё — уничтожу всё ваше.
#
ты ахуел ?— я родился ахуевшим.
#
0-4  Том Харди, 5-9  Киллиан Мёрфи.
#
Нет ничего хуже чем увидеть мразь вчеловеке, которого ты считал лучшим.
#
Moй вам совет,ecли вaм не вepят — нe oпpaвдывaйтeсь. ecли вac нe ценят — нe нaвязывaйтeсь.
#
Это был сaмый быстрый июнь в мoей жизни
#
как же приятно убивать человекаего же поступками.
#
вечно вид сердитый, отойдите, я убитый.
#
Я вас любил, Я был вам предан.  — И вами предан был в ответ
#
Подари мне свое сердце до старости,Я буду с тобой, и в печали, и в радости.
#
Некоторые считают, что я грубый и злой, Я считаю так же.
#
я раздавлен горем, я убит и болен, мне не спится ночами и слева в груди болит.  друг мой, я окончательно разбит.
#
одиночество делает тебя неуязвимым .
#
Я не был рождён злым Я после пережитого стал таким
#
Вечно с улыбкой, Но с убитой душой.
#
Больно - это когда обманывает человек, которому ты веришь.  Шучу, больно это когда тебя семеро пиздят.
#
Всё будет ахуенно .Верь в это .
#
Иногда мне кажется, что в наше время быть человеком — уже подвиг.
#
Я не подам виду, но иногда очень трудно.Порой ложась ночью, я не хочу утро.
#
У волков такой закон:      Умрет она, умрет и он.А у людей закон иной:      Умрет она, а он к другой..
#
Молодость без косяков - не молодость.
#
шел дождь, ты обещала прийти, но видно дождь встал на твоем пути. а знаешь, я люблю дожди. в дождь могут только верные прийти.
#
Чёрная полоса в моей жизни, всего лишь полоса под мой стиль.
#
прочитай мои мысли , и я обещаю ты сдохнешь от этой боли.
#
я не наркоман.и курить не любитель.я фантастический мечтатель.и глубокий мыслитель.
#
Нас ждут великие дела.
#
Слепому не покажешь. Глухому не расскажешь. Долбаебу не докажешь.
#
Все претензии ко мне Прошу изложить на листке Бумаги формата А4, Сделать самолетик И лететь вместе с ним нахуй.
#
пиздеть было даровано всем, а отвечать могут лишь единицы.
#
вечно с улыбкой, но с погибшей душой.
#
вы все вернётесь ко мне в итоге, и я пошлю вас.
#
Молодость без косяков - не молодость.
#
И через тысячу бурь пройду, Но не сломаюсь.
#
ушёл в тишину, чтобы понять кому нужен.  понял, что никому.
#
Люди не меняются, кто блядью был, тот блядью и останется.
#
Пару приятелей, И море предателей.
#
население планеты растёт, а людей становится всё меньше.
#
Не бывает отношений без ссор.
#
Я валяю дурака во имя интереса .
#
и на этом, пожалуй, все. береги себя.
#
Я пью за всех вас лицемеры ,За вас двуличные друзья 
#
Молодость без косяков - не молодость.
#
И вот ты один, тебе быстро нашли замену,неправда ли?
#
Вообще похуй на вас мрази.
#
Не проси. Не требуй. Не надейся.  Делай все сам.
#
Маэстро, сыграйте что-нибудь грустное.
#
Лимит доверия исчерпан. Жизнь научила сомневаться.
#
Все вы братья до первой беды.
#
хотя бы раз докажи , что твои слова не ветер.