В магазине ко мне подошла маленькая девочка и попросила: «Возьми меня на ручки». Я так и сделала, подумав, что она потерялась... Малышка просто обняла меня, а потом спрыгнула. Я уставилась на нее в недоумении, а она говорит:— Очень захотелось, чтобы ты улыбалась!Я так расхохоталась)))
#
Бизнес должен приносить удовольствие, но для многих это просто работа.
#
Делайте по одному маленькому доброму делу каждый день. Делая добро не ждите ничего взамен. Добро вернется в другом.
#
Мы притягиваем в свою жизнь все то, о чем думаем.
#
Человек, предлагающий новые идеи, безумен ровно до тех пор, пока не добивается результата.  — Марсело Бьелса
#
Путешествуйте. Обязательно открывайте для себя новые места, это увеличивает вероятность того, что ваша жизнь скоро изменится.
#
Стремись к своей цели, но живи сегодняшним днем!
#
Изменения для большинства людей — это страх. И только для успешных людей — это возможности.
#
Хочешь — добьешься. Не добился — значит плохо хотел.
#
Есть одна забавная вещь в жизни. Если ты выбираешь только самое лучшее, то, скорее всего, ты получишь именно это.
#
Выражение, которое человек носит на лице, гораздо важнее, чем одежда, которую он носит на теле.
#
Люблю тишину. Тишина — это особое состояние мира и души. Вне тишины нельзя понять красоту. Всё великое совершалось в тишине.
#
Добиться успеха можно только одним способом — непоколебимым стремлением к своей цели.
#
Просто начни. И ты поймешь на что ты способен ради своей мечты.
#
Когда ты точно знаешь, куда идешь, тебе намного легче найти способ туда добраться.  — Бодо Шефер
#
Делайте по одному маленькому доброму делу каждый день. Делая добро не ждите ничего взамен. Добро вернется в другом.
#
Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. Главное каждый раз подниматься.
#
Живи свободно и не бойся перемен. Когда жизнь чего-то забирает — не упусти того, что она даёт взамен.
#
Только об одном можно в жизни жалеть — о том, что ты когда-то так и не рискнул.
#
Ты не можешь вкусить Жизнь, потому что постоянно жуёшь мысль...  — Экхарт Толле
#
Никогда ни на кого не надейся. Никогда ни от кого ничего не жди. Просто возьми и сделай все сам. Поверь — это намного проще.
#
Отказавшись от фразы «У меня нет времени…», вы скоро поймете, что у вас есть время практически для всего, что вы посчитаете нужным сделать в жизни.
#
Из-за моего сложного характера некоторые люди и не догадываются, как сильно я их люблю.
#
Будущее может быть лучше настоящего, и каждый из нас несет личную моральную ответственность за это.
#
Всё просто: новый день — новый шаг!
#
Лидеры знают, какой они хотят видеть свою жизнь, и делают ее такой.
#
Если вы хотите быть более удачливым, делайте больше попыток.
#
Не важно, что думают о тебе другие, важно, кто ты есть на самом деле!
#
Тот, кто может терпеть неудачу, сможет добиться многого.
#
Никогда не жалей денег на то, что тебе хочется.
#
Несчастным или счастливым человека делают только его мысли, а не внешние обстоятельства. Управляя своими мыслями, он управляет своим счастьем.  — Фридрих Ницше
#
«Я рожден быть чемпионом, предан работе, голоден и очень амбициозен. Это не хвастовство и не самоуверенность – это вера».
#
Станьте «параноиком наоборот», человеком, который уверен в том, что мир «замышляет против вас» добро.  — Брайан Трейси
#
Кто может, тот делает. Кто не может, тот критикует.
#
Победы учат наивных, а поражения — мудрых; успехи дают единицы уроков, а неудачи — тысячи. Учитесь на уроках побежденных.
#
Качество вашей жизни зависит от умелого использования свободы.
#
Успешный человек — не тот, кто не падал, а тот, кто умеет подниматься после каждого падения.
#
Ваш лучший учитель — ваша последняя ошибка.  — Ральф Нейдер
#
То, что нельзя изменить, давно пора забыть.
#
Ограничьте цель во времени: цель без времени — это просто мечта.
#
Я знаю, что счастье не купишь. Но можно купить яхту и попробовать подплыть к нему поближе.
#
Гоните прочь мысли, которые делают вас несчастными, делайте вещи, которые вам нравятся, встречайтесь с людьми, с которыми вы себя хорошо чувствуете.
#
Мечтайте так, как будто вам жить вечно. Живите так, как будто вам умирать сегодня.
#
Не спите много, всю жизнь проспите, а она так коротка. Если Вы будите спать хотя бы на 1 час меньше каждый день, то в конце года у Вас накопиться дополнительных 365 часов, чтобы преуспеть.
#
Денег должно быть столько, чтобы о них не думать.
#
Некоторые люди не хотят стать лучше, но очень боятся, что лучше станете вы. Очищайте свою жизнь от таких людей, они тянут вас назад.
#
Жизнь — это твой выбор.
#
Никогда не поздно уйти из толпы. Следуй за своей мечтой, двигайся к собственной цели.
#
Чтобы жить хорошо, нужно думать, а не работать.
#
Уверенность в себе есть первое условие великих предприятий.
#
Лучше один раз взяться за ум, чем потом всю жизнь хвататься за голову.
#
Человек, который не делает ошибок, обычно вообще ничего не делает.
#
На свете нет ничего невозможного — дело только в том, хватит ли у тебя храбрости.
#
Работай над собой вопреки всему!
#
Из тысячи тех, кто говорит красиво, я выберу того, кто молча делает дела.
#
На вопрос, как преуспеть, Аристотель ответил: «Догонять тех, кто впереди, и не ждать тех, кто сзади.»
#
Не ищи мотивацию для себя - будь сам примером и мотивацией для других!
#
Мечта должна вдохновлять и толкать вас вперед к ее осуществлению.
#
Успех — это вершина небоскрёба, в котором наверх движешься по крутой лестнице, а вниз — на скоростном лифте.
#
Не бойся, что не получится. Бойся, что не попробуешь.
#
Живи так, как хочешь ты, а не как ожидают от тебя другие. Не важно оправдаешь ты их ожидания или нет, умирать ты будешь без них. И свои победы одержишь сам!Конфуций
#
Бедному нужен миллион, богатому нужна идея!
#
Настоящая цель — это не то, что не дает уснуть ночью, а то, что заставляет встать рано утром с постели.
#
Никто никогда не разбогател работая на кого-то.
#
У каждого человека есть руки, ноги, голова и 168 часов в неделю, чтобы сделать все то, чего он по-настоящему желает.
#
Качества и навыки, которыми вы обладаете, намного важнее любых "внешних" атрибутов. Яхты и машины можно разбить, бизнес и деньги можно потерять, недвижимость может быть национализирована. Но то, что находится у вас в голове, никто и никогда не отнимет. Помните об этом и постоянно совершенствуйтесь.
#
Перед тобой открыты все горизонты! Смелее!
#
Чтобы жить хорошо, нужно думать, а не работать.
#
В нашем проекте никого не интересует ваше семейное положение, социальный статус, пол, возраст, а также другие вещи, которые важны при приеме на работу. Нас интересуют только те люди, которые имеют желание и готовность заработать любые деньги и готовы потратить на это некоторое время. Вы же нашли время зарегистрироваться в соцсети, играете в игры, смотрите фотки друзей? Значит, найдете при желании и пару часов, чтобы заработать. Если интересно, ставьте лайк или пишите в личку
#
Не важно как ваши дела сейчас — держать себя и выглядеть нужно словно тот, кем вы хотите быть.
#
Заработать миллион просто, еще проще этого не сделать.
#
Путешествие в тысячу миль начинается с первого шага!
#
Каждая попытка делает трещину в стене, за которой находится твоя цель.
#
Цели должны быть ясными, простыми и записанными на бумаге. Если они не записаны на бумаге, и их каждый день пересматриваешь — это не цели. Это пожелания.
#
Не важно, сколько дней в твоей жизни. Важно, сколько жизни в твоих днях. Живите на полную!
#
Как же здорово, что есть люди, после общения с которыми открывается второе дыхание, снова светит солнышко и мир кажется прекрасным!
#
Собираясь чего-то добиться, мы должны рисковать настолько, насколько мы претендуем.
#
Каждое утро мы рождаемся вновь. И то, что мы сделаем сегодня, и будет иметь наибольшую важность.Будда
#
Прибыль всегда лучше, чем зарплата. Зарплата позволит вам не умереть с голоду, в то время как прибыль даст вам состояние.
#
Самое важное — это навести порядок у себя в душе. © Бернард Шоу
#
По поступкам видно как тебя ценят, по звонкам – как нуждаются в тебе, и только со временем видно – кому ты дорог!
#
Мечты созданы для того, чтобы воплощать их в жизнь, а не для того, чтобы сходить от них с ума.
#
Мы становимся похожими на тех людей, с которыми общаемся. Выбирайте свое окружение — какими мы не были бы уникальными, оно все равно влияет на нас.Роберт Де Ниро
#
Не экономить нужно, а искать новые источники дохода.
#
Отличие мужчины от мальчика — мальчик сбегает при каждой проблеме, мужчина решает её и всё!
#
Печально, что люди бедны, потому что ещё не решили быть богатыми. Они страдают избыточным весом и находятся в плохой физической форме, потому что не решили ещё быть здоровыми и спортивными. Люди неэффективно растрачивают своё время, потому что ещё не решили производительно тратить своё время, чем бы они ни занимались.
#
Если ты хочешь, но не можешь, значит, не очень хочешь.  Марк Твен
#
Нужно работать и учиться, пока остальные отдыхают, тогда ваши мечты станут реальностью!
#
Становись лучше с каждым днём. Прежде всего для себя!
#
Чем больше трудностей в борьбе, тем и победа будет краше.
#
Правильно мыслить более ценно, чем много знать.
#
Все мечты сбываются, просто на маленькие мечты нужно меньше времени, а на большие чуть больше!
#
Успешный человек — не тот, кто не падал, а тот, кто умеет подниматься после каждого падения.
#
Качество вашей жизни зависит от умелого использования свободы.
#
Жизнь — это стойкое стремление к чему-то новому, лучшему, великолепному.
#
Даже если я потеряю все, что у меня есть, у меня останется уверенность в том, что я достигну всего, чего захочу!
#
В погоне за мечтой, мечтаю еще больше.
#
Только когда человек достигает своей цели, он понимает, что самое лучшее, что было в его жизни - это путь, который он прошел ради этой цели. Всё самое лучшее случается неожиданно.
#
Одна из самых невосполнимых потерь — потеря времени.
#
Наведите порядок на вашем столе, в вашем доме, в вашем гардеробе. Любой беспорядок в вашей жизни вызывает беспорядок у вас в голове. Устранение беспорядков очищает ум.
#
Человек не рожден быть слабым - он слабеет от безделья.
#
Не теряйте лучшие моменты в вашей жизни только потому, что вы не уверены.  Николас Кейдж
#
Если ты жаждешь жить богато, и свободно, начинай прививать себе мысли, которые сделают тебя таким.
#
Ничего лишнего. Рано ложиться и рано вставать — вот что делает человека здоровым, богатым и умным.  — Бенджамин Франклин
#
Учись находить в жизни радость — вот лучший способ привлечь счастье.
#
Пока ты думаешь о риске, кто-то рискует и добивается успеха!
#
Самая тяжелая дорога всегда ведет к вершине.
#
Каждому под силу найти свою дорогу. Побольше мечтайте и слушайте свое сердце.
#
Старики всегда советуют молодым экономить деньги. Это плохой совет. Не копите пятаки. Вкладывайте в себя.
#
Самый замечательный день недели — завтра. Завтра все бросят курить, сядут на диету, займутся спортом, начнут учиться, а ты возьми и сделай это сегодня!
#
Следите за своими решениями сегодня. Ведь дорога в будущее зависит именно от этого.
#
Работай над очищением твоих мыслей. Если у тебя не будет дурных мыслей, не будет и дурных поступков.
#
Хочешь быть счастливым человеком — не ройся в своей памяти.  @ Ошо
#
Каждый день 65 людей становятся миллионерами. И эта мысль не дает мне покоя.
#
Мотивация – это то, что помогает начать. Привычка – это то, что помогает продолжать.
#
Все мы живем под одним небом, но горизонты у всех разные.
#
Пока ты держишься за свою «стабильность», кто-то рядом воплощает в жизнь твои мечты.
#
Пусть станет невозможное возможным. Пусть станет ближе всё, что далеко. И пусть всё то, что кажется, так сложно, решается красиво и легко.
#
Люди, которые хотят остаться в твоей жизни, всегда найдут способ.
#
Деньги в кармане - еще не крылья, но походку меняют.
#
Портит людей не бедность или богатство, а зависть и жадность.
#
Если у вас есть мечта, желание и настойчивость – вы добьетесь всего.
#
Что бы дойти до цели, человеку нужно только одно. Идти.  Оноре де Бальзак
#
Чем больше препятствий и затруднений, тем больше славы впереди.
#
Каждый хорошо построенный дом начинался с плана.  — Наполеон Хилл
#
Единственная возможность перевернуть свою жизнь однажды - это изменить свои взгляды.
#
Никогда не пользуйся советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
#
90% наших беспокойств касается того, что никогда не случится.
#
Человек. Вначале он жертвует своим здоровьем для того, чтобы заработать деньги. Потом он тратит деньги на восстановление здоровья. При этом он настолько беспокоится о своем будущем, что никогда не наслаждается настоящим. В результате он не живет ни в настоящем, ни в будущем. Он живет так, как будто никогда не умрет, а умирая сожалеет о том, что не жил.  Далай-Лама
#
Не важно, что тебе скажут другие о начале твоего пути. Важно, что они скажут после...
#
Деньги нужно вкладывать, а не откладывать!
#
45 способов удвоить доход простыми средствами:  1. Начать вести учет доходов и расходов в письменном виде. 2. Сократить мелкие и ненужные расходы. 3. Избавиться от кредитов и кредитных карт. Показать полностью…4. Перестать брать деньги в долг. 5. Не рассчитываться будущими прибылями. 6. Найти дополнительный источник дохода. 7. Не пренебрегать маленькими заработками. 8. Открыть накопительный вклад. 9. Отказаться от услуг, которые можете сделать сами. 10. Начать жить по средствам. 11. Любое свободное время использовать для заработка. 12. Научиться делать действия по мере их поступления. 13. Не вкладываться в рисковые предприятия, типа ммм и форекс. 14. Начать строить карьеру. 15. Запастись терпением. Увеличение дохода - это дело времени. 16. Относиться к деньгам с уважением. 17. Не швыряться маленькими суммами. 18. Отказаться от вредных привычек, пожирающих деньги. 19. Тратить деньги на необходимые и качественные вещи. 20. Скупой платит дважды. Классика 21. Перестать дарить бессмысленные подарки. 22. Перестать рассчитывать на финансовую помощь извне. 23. Изучать литературу финансовых гениев. 24. Прислушиваться к советам людей, который живут богаче вас. 25. Не совершать внезапных покупок. 26. Свободную часть средств лучше отдавать родителям, чем на бессмысленные развлечения. 27. Наращивать свою физическую силу. 28. Не носить с собой лишних денег. 29. При покупке товара настаивать на скидках. 30. Отказываться от сомнительных сделок и предложений. 31. Не давать взаймы. 32. Не иметь должников и не быть должным. 33. Богатство основано на разумной экономии и умении находить новые источники дохода. 34. Копейка бережет не только рубль, но и доллар, и евро, и фунт. 35. Берегите копейку – она является основой миллиона. 36. Избавиться от вещей, которые постоянно требуют вложения. 37. Покупая товар в одном магазине, помните, что тот же товар в соседнем магазине может стоить значительно дешевле. 38. Оптовые покупки всегда дешевле, чем розница. 39. Качественный продукт всегда стоит дороже, а обходиться дешевле. 40. Всегда считайте деньги, даже если они маленькие. 42. Не разговаривайте о деньгах. 43. Не считайте чужие деньги. 44. Не завидуйте тем, кто больше зарабатывает, а учитесь у них. 45. Стремитесь жить, а не выживать.
#
Тебе никто никогда не поможет, ты всего должен добиться сам!
#
Любое достижение начинается с решения попробовать.
#
Деньги потерял — ничего не потерял, время потерял многое потерял, здоровье потерял - все потерял.
#
Начните благодарить жизнь за то, что у вас есть, и она даст вам то, чего вам не хватает.
#
Не говори, что работаешь, покажи результат.
#
Только тот добился успеха в жизни, кто прожил ее так, как хотел.
#
Настоящее богатство — дети!
#
Вкус жизни зависит от вкуса живущего.
#
В мире есть только одно беспроигрышное вложение — ты сам. Тот, кто вкладывает в себя, никогда не прогорает.
#
Я могу отчитаться за каждый заработанный мною миллион, кроме первого.  Джон Рокфеллер
#
Каждый день — новая борьба, каждый день — новая победа.
#
Все победы начинаются с побед над самим собой.
#
Чем выше человек по умственному и нравственному развитию, тем больше удовольствия доставляет ему жизнь.  Антон Павлович Чехов
#
Роскошь должна быть удобной, иначе это не роскошь.
#
Слабых людей нет, мы все сильны от природы. Нас делают слабыми наши мысли.
#
Если некоторые люди презирают богатство, то потому, что они потеряли надежду на свое обогащение.
#
Если вы поставили перед собой цель, к которой никогда раньше не стремились, то для её достижения вам необходимо научиться тому, что вы никогда не умели.
#
Лучше пусть меня назовут высокомерным, циничным и скажут, что я слишком высокого мнения о себе, чем я буду сидеть и фальшиво улыбаться людям, которые мне неинтересны и безразличны.
#
Постоянно представляй свое успешное будущее. И уже сейчас начинай над этим работать!
#
Возьми на себя 100% ответственности за свою жизнь, свой бизнес, свою семью и свое здоровье. И вселенная сразу начнет под тебя прогибаться.
#
Не успех делает тебя счастливым. Счастье это ключ к успеху.
#
Кто в детстве был лентяем, тот в старости будет нищим — запомни это.
#
Ты можешь этого добиться, и ты добьешься этого.
#
Нет судьбы кроме той, которую мы творим сами.
#
Береги то что у тебя есть, не смотри на то что есть у других. Благодари Бога что он тебе дал, и он даст больше.
#
Самая большая сложность заключается в том, чтобы понять, что нет ничего сложного.
#
Самый ценный актив — время. Большинство людей не могут его правильно использовать. Они упорно трудятся, делая богатых богаче, но не прикладывают усилий, чтобы сделать богатыми себя.
#
Хорошее приходит к тому, кто к нему стремится!
#
Жизнь хоть и не перевязана бантиком, но это всё равно подарок.
#
Успех — это когда вы смогли достичь то, о чём давно мечтали.
#
Если хочешь лишить человека мечты, сделай так, чтобы мечта сбылась.
#
Гонясь за недостижимым, мы совершаем невозможное.
#
Люди из бедных и средних классов с трудом становятся богатыми, потому что они стараются использовать свои деньги и время, чтобы разбогатеть. Если ты хочешь стать богатым, тебе нужно понять, как использовать ресурсы других людей, а не только свои собственные.
#
Мой жизненный опыт убедил меня, что люди, не имеющие недостатков, имеют очень мало достоинств.  — Авраам Линкольн
#
В жизни нет гарантий, есть только возможности. Поэтому не упусти свою возможность изменить свою жизнь.
#
Самая непростительная ошибка – отказ от действий из-за страха ошибиться.
#
Когда мы окружаем себя хорошими людьми, красивыми вещами и добрыми мыслями, то жизнь начинает меняться в лучшую сторону.
#
Лучше я буду получать 1 % денег в результате усилий 100 человек, чем 100 % в результате своих собственных усилий.
#
Будьте осторожны со своими желаниями — они имеют свойство сбываться.Булгаков, «Мастер и Маргарита»
#
Золотые правила от Уоррена Баффета1. Держитесь подальше от кредитных карт.2. Инвестируйте только в себя, помните, что не деньги создают человека, а человек – это тот, кто создал деньги.Показать полностью…3. Живите, как можно проще.4. Не делайте то, что советуют другие, просто слушайте их, а поступайте так, как считаете правильно, даже если это противоречит всему, что вам советовали.5. Не гоняйтесь за брендами, носите те вещи, в которых вы чувствуете себя комфортно.6. Управляйте своей жизнью сами, это ВАША жизнь, а не ЧУЖАЯ!
#
Доход должен всегда превышать расход.
#
Если вас не было рядом во время моей борьбы, не рассчитывайте, что вы будете рядом во время моего успеха.
#
Доказано, что от того с кем мы общаемся, зависит не только то, как мы живем, но и то- сколько мы зарабатываем.
#
Это просто шедевры, сохрани у себя на стене, чтобы не потерять.1. К черту все! берись и делай! Ричард Бренсон.2. 100 абсолютных законов бизнеса. Брайн трейси.3. Евгений Чичваркин е_гений. Максим Котин.Показать полностью…4. Договорится можно обо всем. Гевин Кенеди.5. Думай по крупному. Дональд Трамп.6. Формула успеха. Анатолий Кандрашов.7. Кто заплачет когда ты умрешь? Робин Шарма.8. Лидерство Мацуситы. Джон Котер.9. Монах который продал свой феррари. Робин Шарма.10. Не рычите на собаку. Прайор Карэн.11. Победа. Стив Джобс. Уроки лидерства.12. Мани, или азбука денег. Бодо Шефер.13. Сила простоты. Джек Траут.14. Стратегия голубого океана. Чан Ким Рене Моборн.15. Как рабртать по 4 часа в неделю. Тим Феррисс16. Ваш сосед миллионер. Томас Дж. Стэнли. Уильям Д. Данко.17. Вкус жизни. Константин Бакшт.18. Личность лидера. Брайн Трейси.19. Правила Джобса. Кармин Галло.20. Ричард Бренсон. Обнаженный бизнес.
#
Бизнес | Мысли Успешных
#
Посмотри на часы. Стрелки бегут только вперед. А знаешь почему? Потому что прошлое уже не имеет никакого значения.
#
Столкнувшись с трудностями, нельзя сдаваться, бежать. Вы должны оценивать ситуацию, искать решения и верить в то, что всё делается к лучшему. Терпение — вот ключ к победе.© Ник Вуйчич
#
Путь наверх тяжел, зато вид хорош.
#
Мы — рабы своих привычек. Измени свои привычки, и изменится твоя жизнь!
#
Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно.© Альберт Эйнштейн
#
Думай письменно. Цель, которой нет на бумаге, не существует.
#
7 чудес света: 1 - видеть, 2 - слышать, 3 - чувствовать, 4 - говорить, 5 - думать, 6 - радоваться, 7 – любить.
#
Самая великая победа — победа над своим негативным мышлением.
#
Каждое утро, должно начинаться с успехов вчерашнего вечера.
#
Если вы не строите свою мечту, кто-нибудь обязательно наймет вас строить свою.
#
Не нужно экономить, нужно больше зарабатывать.
#
Невозможно победить того, кто не сдается.
#
Жизнь - океан. Трудно плыть по бурной поверхности. Слабые идут на дно: там спокойнее.
#
Удача следует за великим человеком.
#
Преодолей большие трудности, после тебе откроются большие возможности!
#
Самый бедный человек не тот, у кого нет ни дома, ни семьи, ни гроша в кармане, а тот, у кого нет мечты.  — Сократ
#
Решительность — неотъемлемое качество мужчины.
#
Вера в бессмертие родилась из жажды ненасытных людей, безрассудно пользующихся временем, которое природа отпустила им. Мудрый найдёт это время достаточным, чтобы обойти весь круг достижимых наслаждений, и когда наступит пора смерти — насыщенному отойти от стола, освобождая место другим гостям. Для мудрого достаточно одной человеческой жизни, а глупый не будет знать, что ему делать с вечностью.  — Эпикур
#
Я благодарен каждому, с кем столкнула меня жизнь. Одним за помощь, другим за пример, третьим за урок. А нескольким — за то, что они есть.
#
Мы имеем то, во что верим. Ведь по большому счету, между неудачником и успешным человеком разница небольшая: один верит в успех и действует, в то время как другой верит в то, что жизнь тяжела и превращает её в борьбу за кусок хлеба.
#
Лучше я ошибусь выбрав свой путь, чем буду идти путем, навязанным кем-то.
#
Не обязательно быть лучше всех, достаточно быть лучше чем неделю назад.
#
Если ты жаждешь жить богато, и свободно, начинай прививать себе мысли, которые сделают тебя таким!
#
Всегда заставляй деньги работать на себя и даже не думай работать на деньги.
#
Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.
#
Будь всегда с хорошим настроением!)
#
Помни, что жизнь — как езда на велосипеде: если тебе тяжело — значит ты идёшь на подъём!
#
Пока ты решаешься на поступок, другие делают его за тебя.
#
Ничто не происходит, пока не начинается движение.
#
Не думай о расходах, думай о доходах.
#
Человек, который не делает ошибок, обычно вообще ничего не делает.
#
Чтобы было легко потом, нужно пройти через трудности сейчас.
#
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
#
У меня были и мечты и страхи. Я преодолел свои страхи благодаря своим мечтам.
#
Лучший способ помочь бедным - это не стать одним из них.  © Ланг Ханкок, американский миллионер
#
Совершенно не важно как много ты работаешь, главное результат.
#
Идеальное время никогда не наступит. Действуй сейчас!
#
Храбрый может умереть лишь однажды, трус же умирает целую жизнь.
#
Ты всегда добивался своего, добьешься и сейчас.
#
Великие дела нужно совершать , а не обдумывать их бесконечно. © Юлий Цезарь
#
Не бойся расти медленно - бойся оставаться неизменным.
#
Человек, который боится поражения, никогда не сможет насладиться плодами настоящего успеха.
#
Посмотри, о чем ты думаешь сейчас, это и станет твоим будущим. Думай о хорошем, о любви, успехе, удачи, изобилии и радости. И насладись этим в будущем.
#
Твердая решимость и сильные чувства скрыты в твоих глазах. Это — свет, который не погасить никому.
#
Мудрость приходит с опытом, а опыт с действиями.
#
Чтобы удивиться, достаточно одной минуты. Чтобы сделать удивительную вещь, нужны многие годы.
#
Когда мне не хватало денег — я садился думать, а не бежал зарабатывать. Идея — самый дорогой товар на свете.
#
Никогда не жалей денег на то, что тебе хочется.
#
C дипломом можно заработать на жизнь. Самообразование сделает Вам состояние.
#
Мечта и преданность делу — мощная комбинация.
#
Пoймeт нe тoт, ктo мнoгo видeл, a тoт, ктo мнoгo пoтepял. Пpocтит нe тот, ктo нe oбидeл, a тoт, ктo мнoгoe пpoщaл.  Омар Хайям
#
Никогда не слушай тех, кто сам ничего не добился.
#
Не стыдно не знать, стыдно не учиться.  Русская пословица
#
Покуда не попробовал, никто не докажет мне, что я не могу.
#
Никогда не убегайте от своих поражений. Напротив — как можно внимательнее их изучите и, сделав нужные выводы, раскройте те возможности, которые в них таились.  — Майкл Корда
#
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.
#
Создай источник пассивного дохода и живи себе в своё удовольствие!
#
Мудрость приходит с опытом, а опыт с действиями.
#
Время бесценно. Хорошенько подумай, на что ты его тратишь.  Бернард Шоу
#
Поступки всегда говорят больше, чем слова.
#
Каждое утро перед нами стоит выбор: продолжить спать и видеть прекрасные сны, или встать и воплощать эти сны в реальность.
#
Я всегда мечтаю только о лучшем, и, наверное, поэтому мои мечты сбываются.
#
Мир вам не должен — все нужно заработать самому!
#
Чем больше препятствий и затруднений, тем больше славы впереди.
#
Когда ты одинок - это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.
#
Что бы ни происходило — всё хорошо.
#
Дом с хорошей женой — рай.
#
Успеха надо добиваться ради того, что бы просто жить, а не работать.
#
Не медли. Если ты будешь медлить — ты не достигнешь цели. Тот, кто ждет — не может преуспеть.
#
Слабые говорят о проблемах. Сильные говорят об идеях и мечтах.
#
Успех — это сумма маленьких достижений, повторяющихся день изо дня.
#
Стань сам той переменой, которую ты больше всего хочешь видеть в своей жизни.
#
Душа — это парус. Ветер — жизнь.
#
Жизнь задыхается без цели.
#
Единственная преграда между вами и вашей мечтой - это вы.
#
Деньги нужно вкладывать, а не откладывать!
#
Прежде чем сдаваться, вспомни ради чего ты всё начинал.
#
Рискуя, можно проиграть, но не рискуя, нельзя выиграть!
#
У каждого свой масштаб мыслей, и действий.
#
Называть себя мужчиной может лишь тот, кто знает куда он ведет свою жизнь.
#
Можно абсолютно всего добиться, было бы желание.
#
Ежедневно ставьте себе 5 целей . Эти маленькие победы приведут вас к почти 2000 маленьких побед к концу года.
#
Раньше я любил лето, но потом понял, что лето может быть в любое время года, были бы деньги. Теперь я люблю деньги.
#
Поступок всегда важнее слов. Человек способен орать два часа — и помочь. Или два года сюсюкать — и предать.
#
Богатые все время учатся. Бедные и так все знают.
#
Границы? Не видел ни одной. Правда, слышал, что они есть в головах у некоторых людей.
#
Люди, которые не могут найти время для отдыха, рано или поздно будут обязаны найти время для болезни.
#
Я все смогу. Я все сумею. Переживу. Переболею. Перебьюсь. Но своего таки добьюсь.
#
Никогда не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
#
Кто не воплощает мечту – живёт в тоске.
#
Чтобы жить, каждый человек должен найти те искры, которые зажигают его изнутри.
#
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем.
#
Прозрачная вода у острова Борнео, штат Сабах, Малайзия
#
Все победы начинаются с победы над самим собой.
#
У человека две жизни, и вторая начинается тогда, когда мы понимаем, что жизнь всего одна.  Том Хиддлстон
#
22 ежедневных дела, которые улучшают нашу жизнь. Сохраните к себе, чтобы не забыть.  1. Будь наблюдательнее. Следи за всем, что происходит вокруг тебя. Окружающая жизнь - отличный источник для нового опыта и новых идей.Показать полностью…  2. Не упускай ни одной идеи, что приходит тебе в голову. Записывай каждую — если даже не получится реализовать ее сразу, ты можешь вернуться к ней потом.  3. Бери больше от окружающих тебя людей. Вокруг тебя — круговорот примеров, идей, слов, отношений, ошибок, опыта. Замечай и используй в свою пользу.  4. Всегда носи с собой книгу или журнал. Таким образом ты используешь в свою пользу любой промежуток времени, который раньше мог пропасть даром — время в дороге, очереди, в ожидании результатов.  5. Посвящай чтению хотя бы 30 минут каждый день.  6. Размышляй. Возьми это в привычку. Это — и “гимнастика для мозгов”, и отличная возможность вносить ясность в твои действия.  7. Попробуй каждый вечер анализировать прошедший день. Что тебе удалось? Что — нет? Как нужно было сделать так, чтобы все получилось идеально?  8. Пей больше воды.  9. Делай.  10. Почаще читай подборки цитат. Это — концентрированное собрание мудрости.  11. Выбирай себе “полезный совет дня” и применяй.  12. Веди личную “бухгалтерию”: записывай все доходы и расходы. Так в конце месяца не возникает вопроса: “И куда я умудрился потратить все деньги?”; ты сможешь отследить бесполезные покупки, “пожирающие” бюджет, и избежать их; можно ясно представить себе свою реальную покупательскую способность.  13. Сделай что-нибудь впервые. Или найди новый способ для выполнения какого-то обыденного дела — например, более удобный и короткий путь до работы. Это тренирует умственные способности.  14. Читай интернет-материалы с пользой, делай выводы, а не просто пробегай глазами.  15. Чаще используй таймер при выполнении какой-либо задачи.  16. Учись использовать руководства, алгоритмы и методики. Используй известные, ищи новые. Например, освой Keyboard Shortcut Editor (редактор горячих клавиш), с помощью которого можно создавать собственные и редактировать существующие горячие клавиши.  17. Намечай цели, главные и второстепенные, сиюминутные и долгосрочные.  18. Просыпайся раньше.  19. Прослушивай обучающие или мотивационные программы, если занят тем, что не требует полной концентрации.  20. Будь дружелюбен в течение дня. Это вселяет оптимизм и поднимает настроение.  21. Читай каждый день выбранную наугад статью Википедии, чтобы получать информацию о тех вещах, о которых не знал раньше.  22. Ищи в жизни что-то смешное или веселое. Только это помогает получать от нее настоящее удовольствие.
#
Приходит день, приходит час, и понимаешь: все не вечно.. Жизнь бессердечно учит нас о том, что время быстротечно… О том, что нужно все ценить, беречь все то, что нам дается.. Ведь жизнь - как тоненькая нить, она порой внезапно рвется ...
#
С возрастом понимаешь, что важно не количество друзей, а их качество.
#
Замахнись на невозможное. Перемахни несколько ступенек, раз уж по воле судьбы оказалась у подножия. Лезь вверх, пока не выдернули лестницу. Будет страшно — помолись, но не отступай.  Пауло Коэльо
#
Хочешь жить — умей вертеться. Хочешь жить ещё лучше — заставь вертеться других.
#
Книги нужны, чтобы напомнить человеку, что его оригинальные мысли не так уж новы.  @ Авраам Линкольн
#
Многие люди никогда не сделают прорыв в своей жизни, потому что они отказались выйти из зоны комфорта и сделать шаг в неизвестность.  @ Наполеон Хилл
#
Не бойтесь проигрывать. Победители не боятся проигрывать. Неудача — это часть дороги к успеху. Люди, избегающие неудач — избегают и успехов.  Роберт Кийосаки
#
Доверие как бумага, раз помнешь – идеальным оно уже не будет, как не ровняй.
#
Учись так, как будто тебе предстоит жить вечно; живи так, как будто тебе предстоит умереть завтра.  Отто фон Бисмарк
#
Когда тебе становится очень туго и всё оборачивается против тебя и кажется, что нет сил терпеть ни одной минуты больше, ни за что не отступай - именно в такие моменты наступает перелом в борьбе.  © Гарриэт Бичер-Стоу
#
В жизни обязательно должны быть такие паузы, когда с вами ничего не происходит.
#
Единственный способ стать умнее — играть с более умным противником.  «Основы шахмат»
#
Никогда не жалуйтесь. Пусть вас знают как положительную, сильную, энергичную и полную энтузиазма личность. Тот, кто жалуется, всегда циничен и во всем ищет отрицательное. Такой человек отпугивает людей и редко добивается успеха. С чисто психологической точки зрения, все создается дважды: сначала в уме, а затем в реальности. Концентрируйтесь на положительном. Будьте тверды духовно, чтобы ничто не могло свернуть вас с намеченного пути к успеху. Представляйте то, чего вы хотите, и крепко в это верьте. Это обязательно произойдет.  Робин Шарма
#
Смотрите добрые фильмы, слушайте веселую музыку, пейте чай, гуляйте, высыпайтесь и самое главное, верьте, что все у вас получится. И именно тогда все будет хорошо!
#
В этом мире я ценю только верность. Без этого ты никто и у тебя нет никого. В жизни это единственная валюта, которая никогда не обесценится.  — Владимир Высоцкий
#
Тот, кто создает хорошее настоящее, закладывает основы хорошего будущего.  — ЭКХАРТ ТОЛЛЕ. Тайна Сердца
#
Никогда не следуй за толпой, всегда иди своим путём.
#
"Я не могу" нужно исключать из своих мыслей. Сумел один, смогут и другие. Не смог никто, значит будешь первым.
#
Три вещи никогда не возвращаются обратно — время, слово, возможность. Поэтому: не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность.  Конфуций
#
Человека лучше всего узнать в трех ситуациях: в уединении — так как здесь он снимает с себя все показное; в порыве страсти — ибо тогда забывает он все свои правила; и в новых обстоятельствах — так как здесь его покидает сила привычки.  © Френсис Бэкон
#
Запомните - этот день возврату и обмену не подлежит.  @ Уоррен Баффет
#
Те, кто говорят в спину, всегда там были, там и останутся.
#
Чем дольше будешь ждать, тем больше дней ты потеряешь навсегда.
#
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом
#
Женщина должна быть такой, с которой хочется провести жизнь, а не ночь...
#
Тяга к путешествиям — абсолютно нормальная черта для любого молодого человека, стремящегося составить представление о мире, в котором он живет.
#
Не завидуй кому-то, просто возьмись и добейся еще большего!
#
Раз уж начал — побеждай.
#
Преобразить свою жизнь можно только одним путём — изменив своё мышление.  — Джозеф Мэрфи
#
Шведско–Норвежская граница.
#
Учись на опыте вчерашнего дня, живи сегодняшним, надейся на завтрашний.
#
Когда стоишь перед выбором, просто подбрось монетку. Это не даст верного ответа, но в момент когда монетка в воздухе, ты уже знаешь на что надеешься.
#
90% богатых людей брали старт с пустыми или почти пустыми карманами. В среднем каждый миллионер, сам заработавший деньги, три раза бывал банкротом.
#
Когда встречаются два человека с одинаковыми мечтами, у них все получается.
#
Все будет, если прилагать больше усилий.
#
Самый сложный шаг становится неожиданно легким сразу, как только мы его сделаем.
#
Любое достижение начинается с решения попробовать.
#
Прошлое и настоящее — наши средства, только будущее — наша цель.
#
Жизнь настолько интересна, что даже не хватает времени останавливаться.
#
Человек не рожден быть слабым — он слабеет от безделья.
#
Замечательное чувство — знать, что ты сам строишь мир.
#
В наше время, чтение книги — это маленькая революция. Чтение создает умных людей, а умный человек — это всегда угроза для общества.
#
Не верь, когда говорят, что шансов нет. Шансы есть. Всегда!
#
Ты другой. Это и есть начало твоего величия.
#
Каждая мечта дается вместе с силами, необходимыми для ее осуществления.
#
Не принимайте на свой счёт ничего, кроме денег!
#
Если вам дорога ваша репутация, имейте дело лишь с людьми, обладающими достойными качествами, ибо лучше быть одному, чем в дурной компании.  — Дж. Вашингтон
#
Чтобы достичь успеха — не обязательно любить работать, главное — не любить сидеть без дела.
#
Мысль о том, что работа — это наиболее надежный и безопасный способ получения дохода, просто глупа. Вы не можете чувствовать себя в безопасности, если не управляете ситуацией, а работники управляют ей менее всех остальных.
#
В 21 веке безграмотным считается уже не тот, кто не умеет читать и писать, а тот, кто не умеет учиться, доучиваться и переучиваться.  — Элвин Тоффлер
#
Если вы хотите создать жизнь своей мечты, то так или иначе придется самому брать на себя 100%-ную ответственность за свое бытие. Это значит — отказаться от всяческих оправданий, историй о том, как вы оказались жертвой, объяснений, почему вы до сих пор чего-то не смогли и чего-то не обрели, и прочих претензий к обстоятельствам, якобы от вас не зависящим. Все это вам следует оставить и забыть навечно.
#
Если вы не можете увидеть себя богатым, то никогда не сможете этого добиться.
#
Вера в себя и страстное желание творят чудеса.
#
Если у вас есть мечта, желание и настойчивость — вы добьетесь всего!
#
Качество жизни определяется не тем, что происходит с нами, а тем, как мы относимся к тому, что с нами происходит.
#
Нет ничего более полезного для нервов, Чем побывать там, где никогда не был.
#
Не мечтайте об успехе — создайте его!
#
Наши мысли куют наше будущее. Оно будет радостно и красиво, если красота и радость — постоянные спутницы всех наших помыслов.
#
Говорить правду – это не хамство, а свойство делового человека, привыкшего беречь время.
#
Твоя жизнь всегда движется в сторону твоей самой сильной мысли.
#
В любом деле важнейшим фактором является вера в успех. Без веры успех невозможен.
#
Мечты, созданные вдвоём, осуществляются в два раза быстрее.
#
Говорить правду – это не хамство, а свойство делового человека, привыкшего беречь время.
#
Счастливей всех тот, кто зависит только от себя.
#
Дело не в возрасте. Дело в том, что в голове в этом возрасте!
#
Трудности не вечны! Но без них ничего не добиться!
#
Если у тебя мало денег, надо делать бизнес. Если денег нет совсем, надо делать бизнес срочно, прямо сейчас!
#
Если вы хотите быть более удачливым, делайте больше попыток.  @ Брайан Трейси
#
И даже не смей думать, что ты можешь не выдержать.  @ Эрнест Хемингуэй
#
Не будь жмотом — дай человеку второй шанс. Не будь идиотом — никогда не давай третий.  @ Доктор Хаус
#
Гоните прочь мысли, которые делают вас несчастными, делайте вещи, которые вам нравятся, встречайтесь с людьми, с которыми вы себя хорошо чувствуете.
#
Попробуйте не сопротивляться изменениям, которые приходят в вашу жизнь. Вместо этого, пусть жизнь живет через вас. И не волнуйтесь, что она переворачивается вверх дном. Откуда вы знаете, что жизнь, к которой вы привыкли лучше, чем та, которая настанет?  @ Руми
#
Развивайся!
#
20 лучших книг, развивающих стратегическое мышление  Решай проблемы креативно!  1. «Люди, которые играют в игры» — Эрик Берн Показать полностью… 2. «Золотой теленок» — Илья Ильф/Евгений Петров  3. «Выдающиеся брэнды» — Мэтт Хейг  4. «Generation П» — Виктор Пелевин  5. «Что сделал бы Будда на работе?» — Франц Меткалф/Галлагер Хателей  6. «ПираМММида» — Сергей Мавроди  7. «История Китая» — Джастин Уинтл  8. «Принципы Центуриона. Уроки боя для лидеров на линии фронта» — Джефф О’Лири  9. «99 Франков» — Фредерик Бегбедер  10. «Мертвые души» — Николай Гоголь  11. «Я такой как все» — Олег Тиньков  12. «Психология влияния» — Роберт Чалдини  13. «Наука побеждать» — Александр Суворов  14. «Козленок в молоке» — Юрий Поляков  15. «Неисчерпаемые шахматы» — Анатолий Карпов  16. «Худеющий» — Стивен Кинг  17. «10 заповедей, которые должен нарушить каждый бизнес-лидер» — Дональд Кью  18. «Социальная сеть» — Дэвид Крикпатрик  19. «Теряя невинность» — Ричард Бренсон  20. «Аскетская Россия» — Артем Сенаторов/Олег Логвинов
#
Когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов – они начнут сбываться.
#
Делайте больше, чем было запланировано и делайте это так, что бы у всех окружающих захватывало дыхание.
#
Меня всегда умиляли вопросы о секретах успеха. Пахать, пахать и еще раз пахать – вот главный секрет успеха.
#
Успешные люди вырываются вперед, используя то время, которое все остальные расходуют впустую.
#
Давайте лучше изобретать будущее, а не беспокоиться о том, что случилось вчера.
#
Пройдет время, и жизнь покажет, что всё было только к лучшему.
#
В жизни каждого человека есть два самых важных дня: первый — это когда он родился, а второй — когда понял зачем.
#
Если вы хотите изменить свою реальность, то вы должны изменить своё мышление.
#
Смерть — не самая большая потеря в жизни. Самая большая потеря — это то, что умирает в нас, пока мы еще живы. Никогда не сдавайтесь.
#
Учись на опыте вчерашнего дня, живи сегодняшним, надейся на завтрашний.
#
Оправдания — это ложь, которую вы говорите самим себе. Прекратите хныкать, жаловаться и вести себя как дети. Оправдания делают человека бедным.  Роберт Кийосаки.
#
Успех приходит к тем, кто слишком занят, чтобы искать его.
#
Деньги не гарантируют счастье, но гарантируют материальную свободу.
#
Хорошего дня и отличного настроения!
#
Не ленитесь, только тогда у вас все получится.
#
Отсутствие денег – не препятствие. Отсутствие идей – вот препятствие.
#
Не меняйся для кого-то, меняйся для себя.
#
Верь в мечту. У неё есть приятная особенность — сбываться.
#
Чтение для ума, что физкультура для тела.
#
Слабых людей нет, мы все сильны от природы. Нас делают слабыми наши мысли
#
У оптимистов сбываются мечты. У пессимистов — кошмары.  @ Джордж Бернард Шоу
#
Жизнь похожа на фотоаппарат: проявляется именно то, на чем фокусируешься.
#
Привыкни к мысли, что всего ты должен добиться сам.
#
Я очень часто терпел неудачи в своей жизни. Именно поэтому я преуспел.
#
Нет ничего лучше, чем возвращаться туда, где ничего не изменилось, чтобы увидеть, как изменился ты сам.
#
Деятельность — единственный путь к знанию.
#
Пока ты ленишься, я делаю. И потом не нужно говорить о несправедливости жизни.
#
Не нужно работать много – нужно работать в нужное время в нужном месте.
#
Ваши инвестиции должны работать, когда вы отдыхаете.
#
Если ты попробуешь, у тебя есть два варианта: получится или не получится. А если ты не попробуешь, то есть всего один вариант.
#
Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой — это дар.  Ошо
#
Мы сами творим свою реальность. Помните об этом!
#
Думать – легко; действовать – сложнее, а перейти от своих мыслей к действиям – сложнее всего.
#
Большинство людей даже не предполагает, что можно учиться в течение всей жизни.
#
Наши доходы зависят от количества «ДА», которые мы даем в ответ на любые возможности, предоставляемые нам жизнью.  — Роберт Кийосаки
#
Самый большой успех приходит тогда, когда плывешь против течения.
#
Если у вас есть мечта, ничто не помешает вам воплотить ее в жизнь, пока вы не сдаетесь.
#
Нужно совершенствоваться. Любой характер можно изменить. Терпение, способности, даже физическую силу— все можно выработать в себе, если по-настоящему захотеть, если не давать себе поблажки.
#
Никогда не мстите подлым людям. Просто станьте счастливыми. И они это не переживут…  Юрий Никулин
#
Не имея возможности жить вечно, мы имеем возможность жить ярко.
#
Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнётся тебе в ответ.
#
Путь в тысячу миль начинается с одного шага.
#
Если ты будешь колоть дрова сам, то согреешься ими дважды.  Генри Форд
#
Всегда говори то, что думаешь и делай то, что тебе кажется правильным – это твоя жизнь и никто лучше тебя её не проживет.
#
Нет лучше времени, чтобы начать становиться успешным, быстро меняться и накапливать богатство, чем прямо сейчас. То, как Вы проживаете сегодняшний день, определяет, каким Вы станете в будущем.
#
У эгоистов есть одна хорошая черта: они не обсуждают других людей.
#
В жизни каждого мужчины, как в шахматах, есть только одна королева! Все остальные просто пешки.
#
Период полураспада зарплаты равняется неделе и от размера зарплаты не зависит.
#
Нажить много денег – храбрость; сохранить их – мудрость, а умело расходовать – искусство.
#
На самом деле, каждый из нас способен на очень и очень многое. Главное — не запрещать себе мечтать и заставлять себя действовать.
#
Мечты есть у многих, но только единицы превращают их в реальность!
#
Единственный способ стать умнее — играть с более умным противником.
#
Дойдя до конца, люди смеются над страхами, мучившими их в начале.
#
В мире есть только одно беспроигрышное вложение — ты сам. Тот, кто вкладывает в себя, никогда не прогорает.
#
Счастлив не тот, кому судьба улыбается, а тот, кто улыбается судьбе.
#
Воплощайте свои мечты в реальность, работайте над идеями.
#
Нет ничего невозможного, оно кажется невозможным только потому, что ты этого не делал раньше.
#
Люди говорят, что ты изменился, когда ты просто перестал вести себя так, как им хочется.
#
Кто видит слишком далеко, не спокоен сердцем. Не печалься же ни о чем заранее и не радуйся тому, чего еще нет.  — Восточная мудрость
#
Мы должны делать все, чтобы жить лучшей жизнью!
#
Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем!
#
Не смотрите в прошлое, вы там уже были и все видели, идите вперед, там будет интереснее.
#
Я наблюдал то, что большинство людей продвигались именно в то время, которое другие люди попросту тратили.  — Генри Форд
#
Просите у жизни многого - и жизнь многое вам даст!
#
Измени мышление и ты изменишь свою жизнь.
#
Упорство! Сохранив его, ты сможешь достичь любой цели!
#
Мне неважно кто и что думает. Если я поставил себе цель - то обязательно ее добьюсь!
#
Ты единственный автор всего, что с тобой происходит.
#
Жизнь становится проще, когда не смотришь назад.
#
Мы изменяем себя в основном по одной из двух причин — вдохновение или отчаяние.  @ Джим Рон
#
Успех не придет к вам, вы сами должны дойти до него!
#
Человек вырастает по мере того, как растут его цели.  Ф.Шиллер
#
Победы дарят радость, поражения – опыт.  © Олег Рой
#
Не кричи про то, чего ты добился, не доказывай нечего своим близким, ты просто молча достигай своей цели!
#
Рискуя, можно проиграть, но не рискуя, нельзя выиграть.
#
Лучше начать действовать, совершая ошибки, чем медлить, стремясь к безошибочности.
#
Мои вкусы предельно просты. Я легко довольствуюсь самым лучшим.  — Уинстон Черчилль
#
Если вы способны видеть, ходить, говорить, любить и каждое утро вставать с постели - вы сказочно богатый человек!
#
Любой день может стать особенным, если ты обратишь на него внимание.
#
Говорить правду – это не хамство, а свойство делового человека, привыкшего беречь время.
#
Практически единственный способ заработать большие деньги - открыть свое дело.
#
Делайте больше, чем было запланировано и делайте это так, что бы у всех окружающих захватывало дыхание.
#
Страх - это болезнь. И избавиться от него можно только действиями.
#
Единственный способ разбогатеть — это реализм и предельная честность. Вам нужно расстаться с миром иллюзий, который существует разве что на страницах журналов и на экранах телевизоров. Все не так легко, как вас уверяют. Жизнь — жесткая штука, и люди получают очень серьезные травмы. Поэтому, если вы хотите выиграть, нужно быть крепким как кремень и готовым к тому, чтобы работать локтями и кулаками.
#
У 93% людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.
#
Смерть — не самая большая потеря в жизни. Самая большая потеря — это то, что умирает в нас, пока мы еще живы. Никогда не сдавайтесь.
#
Мечта может осуществиться, если ежедневно делать маленькие шаги в ее сторону.
#
Не нужно экономить, нужно больше зарабатывать!
#
Потерян навсегда лишь тот, в ком угасли стремления.
#
Для миллионеров работа и удовольствие – это одно и то же.
#
Бедность – это не отсутствие денег или вещей, это установка сознания.
#
Нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт, но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш.
#
Чтобы из себя что-то строить, надо из себя что-то представлять.
#
Мальчик, который победил рак.
#
Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал!  © Конфуций
#
И пусть мечты сбываются ;)
#
Если вы способны видеть, ходить, говорить, любить и каждое утро вставать с постели - вы сказочно богатый человек!
#
Всегда заставляй деньги работать на себя и даже не думай работать на деньги.
#
Ваша способность ставить перед собой цели и разрабатывать планы для их достижения — важнейшие навыки успешного человека.
#
Моя жизнь, мои правила, мой путь!
#
Имеет значение только то, что ты делаешь. А говорить можно все, что угодно.
#
Перед тем как излить душу, убедитесь что "сосуд" не протекает.  © Бернард Шоу
#
Набираю новую команду, для обучение!  Ищу 30 человек, которые хотят создать собственную онлайн-бизнес и начать зарабатывать на своем любимом хобби!!! ПИШИ Олег Александр Показать полностью… ОТКРЫТ НАБОР СОТРУДНИКОВ НА РАБОТУ В ИНТЕРНЕТЕ! НИКАКИХ ОСОБЫХ НАВЫКОВ НЕ ТРЕБУЕТСЯ! ТОЛЬКО ЖЕЛАНИЕ РАБОТАТЬ И ЗАРАБАТЫВАТЬ! ЕСЛИ ТЕБЕ ПОДХОДЯТ:   СВОБОДНЫЙ ГРАФИК РАБОТЫ ДОХОД ОТ 1000РУБ В ДЕНЬ НА КАРТУ  ПОДДЕРЖКА В РАБОЧЕМ ЧАТЕ 24/7 РАБОТА СО СМАРТФОНА ИЛИ ПК   ТОГДА ДОБАВЛЯЙСЯ В ДРУЗЬЯ И ПИШИ МНЕ! НАЧНЕМ ВМЕСТЕ ЗАРАБАТЫВАТЬ! Олег Александр  НЕ Косметика НЕ Казино НЕ ПИРАМИДА
#
Боги маркетинга! Эта приставка стоит посреди магазина с женской одеждой.
#
Никогда не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
#
Пусть деньги сбившись в птичью стаю, летят ко мне как ураган. Пусть окружают, нападают. И лезут с наглостью в карман.
#
Дерево без плодов — дрова, тучи без дождя — дым, а человек без ума — животное.  Азербайджанская поговорка
#
Если мы не будем строить свое будущее, нам придется его терпеть.
#
Когда ты сам управляешь своей жизнью, происходит «ужасное» — тебе становится некому жаловаться и некого винить.
#
Даже если летишь в пропасть, не зажмуривайся от страха, а гляди в оба — вдруг удастся за что-нибудь ухватиться.  Борис Акунин
#
Когда одна мечта сбылась, отправляйся за новой.
#
Не ждите, когда окончите университет, когда захотите вернуться туда, когда родятся дети. Хватит ждать, когда начнете работать, когда уйдете на пенсию, когда женитесь, разведетесь. Не ждите вечера пятницы, утра воскресенья, покупки новой машины, новой квартиры. Не ждите весны, лета, осени, зимы. Минуты счастья — драгоценны, это не конечный пункт путешествия, а само путешествие. Работайте — не только ради денег, любите — не в ожидании расставаний. Танцуйте — не обращая внимания на взгляды. Самая ужасная ошибка, которую ты можешь совершить- это думать, что ты живешь, когда на самом деле ты лежишь в камере хранения в ожидании жизни…
#
Чтобы заработать на жизнь, надо работать. Но чтобы разбогатеть, надо придумать что-то другое.
#
Не меняйся для кого-то, меняйся для себя.
#
Мир дает тебе все, что ты желаешь. Если ты к этому готов.
#
Я знаю, что могу достичь успеха. И достигну его.
#
Сначала мечты кажутся невозможными, затем неправдоподобными, а потом неизбежными.
#
Достоин называться мужчиной тот, кто воплощает задуманное.
#
Бизнес | Мысли Успешных
#
Не трать время напрасно. Кинь все лишнее к черту. Берись и делай.
#
Если вы желаете преуспеть, вы должны искать новые пути, а не ходить по истоптанным дорогам достигнутого успеха.
#
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по настоящему станешь счастливым.
#
Успехов в жизни нужно добиваться так, чтобы вместо тебя о них рассказывали другие.
#
Умейте прощать, ведь это свойство сильных. Слабые никогда не прощают.
#
Все, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему.
#
Передаю огромный привет своей мечте. Если ты думаешь, что я просто так сдамся, то ты ошибаешься.
#
Побеждать — это привычка.
#
Свобода не в том, чтобы сдерживать себя, а в том, чтобы владеть собой.
#
Любимое дело – источник энергии. Если тебе нужна подзарядка – ты занимаешься не тем.
#
Не сжигайте ваши возможности ради временного комфорта.
#
Ничто так не способствует преуспеванию, как успех.
#
30 секретов формирования команды:  1. Команда подбирается под руководителя. 2. Идея создает настоящий коллектив. 3. Каждый человек занимает в команде свое место. Показать полностью…4. Место человека в команде определяет руководитель. 5. Команда может достичь гораздо большего, чем один человек. 6. Коллектив растет по мере поступления задач. 7. Руководитель – единственный в команде, кто видит цельную картину. 8. Руководитель корректирует действия каждого соответственно цели коллектива. 9. Команда начинается с одного человека. 10. Самый сильный коллектив – это коллектив, собранный из лидеров. 11. Задача руководителя – собрать лидеров, а лидеры соберут коллектив. 12. Никто не может вдохновить коллектив, кроме его руководителя. 13. Случайные люди в коллективе тормозят общее дело. 14. Задача руководителя – освобождать коллектив от случайных людей. 15. Великая мотивация для коллектива – это идея. 16. Для лидеров на первом месте стоит идея. 17. Полноценным членом команды движет идея. 18. Сплетни и интриги разрушают коллектив. 19. Результаты каждого складываются в достижения всего коллектива. 20. Достижения коллектива – показатель правильности его структуры. 21. Инициативность сотрудников не всегда идет на пользу. 22. Лучшие кадры те, которые создаете вы сами. 23. Лидеров собирают не задачи, а результат, который они должны достичь в будущем. 24. Самое сложное в любом деле – собрать команду. 25. Главное свойство команды – это взаимодополняемость. 26. Лебедь, рак и щука – яркий пример команды при отсутствии руководителя. 27. Люди, действующие на этапе становления, сохранения и развития, это разные люди. 28. Человек, разочаровавшийся в идее, будет разрушать коллектив. 29. Каждый в коллективе должен видеть перспективы своего развития. 30. Руководитель должен постоянно вести охоту на лидеров.
#
Средний человек озабочен тем, как бы ему убить время, человек же талантливый стремится его использовать.
#
Говорить правду – это не хамство, а свойство делового человека, привыкшего беречь время.
#
Смерть — не самая большая потеря в жизни. Самая большая потеря — это то, что умирает в нас, пока мы еще живы. Никогда не сдавайтесь.
#
Чтение для ума, что физкультура для тела.
#
Кто хочет много достигнуть, должен ставить высокие требования.
#
Бизнес | Мысли Успешных
#
От нерешительности вы теряете больше, чем от неверного решения.
#
Счастлив не тот, кому судьба улыбается, а тот, кто улыбается судьбе.
#
Только ты можешь изменить свою жизнь.
#
Поколения за поколениями люди работают на ненавистных работах только для того, чтобы иметь возможность купить то, что им не нужно.
#
Успех не придет к вам, вы сами должны дойти до него!
#
Все, о чем вы думаете, воплощается.
#
Не жди, что в руки случайно попадет книга, которая откроет тебе глаза. Не жди человека, который вдруг придет и изменит твою жизнь. Ищи — возможно, они тоже ждут.
#
Будь спокойным и уравновешенным. Невозмутимость разума - одно из величайших сокровищ мудрости.
#
Лучше начать действовать, совершая ошибки, чем медлить, стремясь к безошибочности.
#
Чтобы обеспечить себе успех — действуйте так, словно неудача Вам не грозит.
#
Бизнес | Мысли Успешных
#
О будущем и прошлом не печалься, Сегодняшнему счастью цену знай.  — Омар Хайям
#
У меня были и мечты и страхи — я преодолел свои страхи, благодаря своим мечтам.
#
Воплощайте свои мечты в реальность, работайте над идеями. Те кто над вами раньше смеялись начнут завидовать.
#
Не нужно экономить, нужно больше зарабатывать.
#
Плохой учитель — описывает, Хороший — объясняет, Отличный — показывает, Великий — вдохновляет.
#
В любых делах при максимуме сложностей, подход к проблеме все-таки один: Желанье — это множество возможностей, а нежелание — множество причин.
#
Чудеса случаются, когда ты рискуешь всем ради мечты, которую кроме тебя не видит никто. Нужно просто верить.
#
Помни, всегда надо точно знать, чего хочешь.
#
Никто не любит терпеть неудачи, но они — важная часть жизни и обучения. Если вы не запачкали форму, вы не участвовали в игре.
#
Вам знакомо выражение «выше головы не прыгнешь»? Это заблуждение. Человек может все.
#
Когда я был молод, часто говорил, что все слишком дорого стоит. Мой наставник образумил меня, объяснив, что проблема не в том, что дорого, а в том, что я не могу позволить себе купить. И я понял, что проблема не в дороговизне вещей, а во мне.
#
Мечта должна вдохновлять и толкать вас вперед к ее осуществлению.
#
Если ты изменишь своё мышление, ты изменишь всю свою жизнь.
#
Поймите, деньги - это идея. Чтобы заработать на Ладу, нужно работать, чтобы заработать на BMW - нужно думать. Перестаньте работать, начните думать!
#
Жизнь слишком коротка, поэтому начинайте с десерта.
#
У каждого из нас есть нереальные возможности изменить все в своей жизни.
#
"Проблемы заставляют умных людей - действовать, глупых - они вгоняют в депрессию!"  — Гай Юлий Цезарь
#
10 признаков умного человека  1. Умный человек – это необязательно отличник или передовик производства. Умный человек знает, чего хочет, понимает, как это воплотить в жизнь, и делает это.  2. Опрятная внешность. Умный человек знает, что встречают по одёжке. Кроме того, психологи утверждают, что привлекательные люди обычно более приспособлены, популярны и умны – это называется гало-эффект или эффект ореола.Показать полностью…  3. Здоровые зубы. По последним исследованиям, люди, прошедшие лечение у стоматолога, считаются более успешными и умными.  4. Умение слушать собеседника. Эмоциональная восприимчивость так же важна, как и IQ. Слушая и задавая наводящие вопросы, можно узнать много нового. Вообще, болтун – находка для шпиона.  5. Хорошая память. Очень многое из того, что считается умом, – это просто способность запоминать, а также в нужный момент доставать из свой “кладовой” нужное знание.  6. Глубокое дыхание. Чтобы выглядеть более уверенным, нужно делать глубокие вдохи, чтобы мозг насыщался кислородом. Окружающим нравятся уверенные в себе люди, потому что они выглядят как герои, на которых можно положиться.  7. Прямая осанка. Грудь колесом, попа ящиком. Большая часть общения строится на языке тела. Если сутулиться, то люди подсознательно будут считать, что Вы ленивый, стеснительный или глупый.  8. Расширение кругозора. Понятие ума подразумевает открытость взглядов. Не слушайте только тех, с кем Вы согласны, читайте разнообразную литературу и выбирайте те книги, которые Вы бы не выбрали, если бы специально не задались целью. Как говорится, “век живи, век учись”.  9. Использование двойных отрицаний и умных слов. Объясняете Вы что-либо или нет, люди не посмеют задать вопрос, дабы не показаться глупыми.  10. Культурная речь. Перестаньте ругаться. Психологи говорят, что люди находят разговор, приправленный крепкими словечками, менее значимым.  А самое главное, что умный человек, никогда не назовёт себя умным! Он будет тщательно скрывать свои умственные способности.
#
Не бывает великих дел без великих препятствий.  — Ф. Вольтер
#
Тот, кто ставит перед собой четкие цели и непоколебимо пытается их добиться — приговорен к успеху. Это — закон вселенной.
#
Вы слишком много думаете о том, как найти нужного человека, и недостаточно — о том, как стать нужным человеком.
#
Воля может и должна быть предметом гордости гораздо больше, нежели талант. Если талант — это развитие природных склонностей, то твердая воля — это ежеминутно одерживаемая победа над инстинктами, над влечениями, которые воля обуздывает и подавляет, над препятствиями и преградами, которые она осиливает, над всяческими трудностями, которые она героически преодолевает.  — Оноре де Бальзак
#
Когда вам захочется предать свою мечту, заставьте себя работать ещё один день, неделю, месяц и ещё один год. Вы поразитесь тому, что произойдёт, если вы не сдадитесь.
#
Идеальное время никогда не наступит. Действуйте сейчас!
#
Умные не обижаются, а делают выводы.
#
Источник усталости - не в теле, а в уме. Ты можешь гораздо больше, чем думаешь.
#
Чтение может стать причиной развития мозга.
#
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки, освободи себя - вдохни жизнь и пойми, что ты можешь все.
#
Победители не верят в случайность.
#
Все будет хорошо, потому что плохо уже надоело!
#
Единственный надежный путь к максимальному успеху — максимум действий.  — Ден Кеннеди
#
Стремись к лучшему, меняйся, расти, делай то, чего боишься, тогда ты прочувствуешь вкус жизни.
#
Пусть станет невозможное возможным. Пусть станет ближе всё, что далеко. И пусть всё то, что кажется, так сложно, решается красиво и легко.
#
Почти во всех делах самое трудное — начало!
#
Мы либо ищем путь, либо сами прокладываем его.
#
Если вы не ставите перед собой целей, вы гарантируете свою неспособность добиться чего-либо в жизни.
#
Каждый человек стоит ровно столько, во сколько он сам себя оценивает.
#
Борьба с ленью – это первый шаг к здоровью, успеху и величию.
#
Каждый видит свой мир по-своему.
#
Живите так, чтобы приходилось экономить только на месте в загранпаспорте.
#
Каким ты дом построишь, таким ему и быть. Как сам себя настроишь, так сам и будешь жить.
#
Наши мысли приводят нас туда, о чём мы мыслим и чаще всего думаем.
#
Со временем будешь жалеть о том, чего в свое время побоялся сделать.
#
Время не любит когда его тратят впустую.
#
У 93% людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.
#
Никогда не пробьётся наверх тот, кто не делает того, что ему говорят, и тот, кто делает не больше того, что ему говорят.  Эндрю Карнеги
#
Наши доходы зависят от количества «ДА», которые мы даем в ответ на любые возможности, предоставляемые нам жизнью.  — Роберт Кийосаки
#
Всё именно так и происходит!
#
Любой труд будет вознагражден. Главное — верить и постоянно развиваться в своём деле.
#
Ваша самая большая победа — это победа над собой.
#
Большинство людей даже не предполагает, что можно учиться в течение всей жизни.
#
Любая мысль, утвердившаяся в разуме, тут же начинает материализовываться, используя для этого наиболее приемлемый практический способ.  © Эндрю Карнеги
#
Держитесь сильнейших и сами станете сильней!
#
Лучше удивить всех своим результатом, чем постоянно рассказывать о своих планах!
#
Уверенность в себе — это основа всех крупных успехов и достижений.
#
Ты можешь сказать все что угодно, но твои действия показывают твое настоящее отношение.
#
Шесть составляющих ключа к успеху: искренность, личностная целостность, скромность, вежливость, мудрость, милосердие.  — Уильям Меннингер
#
Говорить правду – это не хамство, а свойство делового человека, привыкшего беречь время.
#
С 8 Марта милые дамыпоздравляем вас с Международным женским днемжелаем вам тепла и любви в сердцахзамечатальнго настроения и прекрасного самочувствие будьте красивы, счастливы, дарите улыбки и получайте замечательные впечатления
#
Чтобы достичь успеха — не обязательно любить работать, главное — не любить сидеть без дела.
#
Бедный человек не тот, у которого нет ни гроша в кармане, а тот, у которого нет мечты.  - Сократ
#
Уверенность в себе — это основа всех крупных успехов и достижений.
#
Один отец говорил: «Причина, почему я не богат в том, что у меня есть вы — дети». Другой говорил: «Причина, по которой я должен быть богатым в том — что у меня есть вы».
#
Неудачники делают то, что ведет к снятию напряжения, в то время как победители делают то, что ведет к достижению цели.
#
Ты можешь сказать все что угодно, но твои действия показывают твое настоящее отношение.
#
Толстое дерево началось с тонкого прута. Девятиэтажная башня началась с кладки малых кирпичей. Путешествие в тысячу верст начинается с одного шага. Будьте внимательны к своим мыслям — они начало поступков.  — Лев Толстой
#
Учитесь не обижаться. Это очень сложно, но так полезно!..)
#
Когда человек не знает, к какой пристани он держит путь, для него ни один ветер не будет попутным.
#
Если это важно для тебя — ты найдешь время, возможность и способ. Если нет — оправдание.
#
Прежде чем судить меня, убедитесь, что вы совершенны.
#
Пешка — единственная фигура в шахматах, которая имеет большую цель. И только она может стать, тем кем захочет.
#
Чтобы стать миллионером, нужна прежде всего удача, значительная доза знаний, огромная работоспособность.
#
Твоя жизнь всегда движется в сторону твоей самой сильной мысли.
#
Чудеса случаются, когда ты рискуешь всем ради мечты, которую кроме тебя не видит никто. Нужно просто верить.
#
Наши достижения всегда соответствуют нашим амбициям.
#
Раз уж начал — побеждай.
#
Если мужчина дал слово, значит, он должен его сдержать.
#
Успех — не окончателен. Поражение — не фатально. Лишь смелость продолжать имеет значение.  — Уинстон Черчилль
#
Если хочешь сделать что-то по-настоящему правильное и честное, делай это в одиночку.
#
Если у вас есть мечта, желание и настойчивость — вы добьетесь всего!
#
Человек достигает того, чего он может достичь по своему убеждению, а не того, чего он способен достичь. Наши достижения — это отражение наших мыслей и подсознательного убеждения
#
Я разговариваю сам с собой, потому что я единственный человек, чьи ответы мне нравятся.  Джордж Карлин
#
Люди с ясными и записанными целями достигают намного больше в короткий промежуток времени, нежели люди, которые только думают о своих целях.  — Брайан Трейси
#
Начните искать в жизни хорошее, и она будет предлагать вам его все больше и больше.
#
Единицы не мечтают, а ставят цели, и потом их реализуют.
#
Мы притягиваем в свою жизнь все то, о чем думаем.
#
Не доказывай ничего своим близким, ты просто молча достигай своей цели!
#
Кто работает целый день, тому некогда зарабатывать деньги.
#
Позвольте себе дерзость поверить в безграничные возможности своей души. Позвольте себе дерзость иметь право на свою великолепную индивидуальность. Если разум позволит, душа найдёт путь реализации мечты. Не стесняйтесь делать заказ "на полную катушку". Будьте реалистами — требуйте невозможного.  Вадим Зеланд
#
Как отличить сильного человека от слабого? Если недоволен жизнью сильный человек, то он предъявляет претензии к себе, а если слабый, то к людям.
#
Деньги - странный предмет: они вроде бы есть, а вроде бы... а нет все нормально!
#
Если всерьез хочешь добиться чего-нибудь в жизни, не думай о завтрашнем дне. Думай о послезавтрашнем.
#
Никогда не поздно уйти из толпы. Следуй за своей мечтой, двигайся к собственной цели.
#
Можно во всём винить других и отчаиваться, а можно каждый день вставать раньше других и упорно добиваться успеха.
#
Счастливей всех тот, кто зависит только от себя.
#
Говорить правду – это не хамство, а свойство делового человека, привыкшего беречь время.
#
Никто не любит терпеть неудачи, но они — важная часть жизни и обучения. Если вы не запачкали форму, вы не участвовали в игре.
#
Когда я был молод, часто говорил, что все слишком дорого стоит. Мой наставник образумил меня, объяснив, что проблема не в том, что дорого, а в том, что я не могу позволить себе купить. И я понял, что проблема не в дороговизне вещей, а во мне.
#
Дисциплина - это решение делать то, что очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь!
#
Ты — единственный автор всего того, что с тобой происходит.
#
Воспитайте в себе одну очень хорошую черту характера — никогда не выясняйте отношения с людьми, которые вас разочаровали. Просто молча оставьте их вместе со всем их дерьмом наедине и уйдите.
#
Успех приходит к тем, кто слишком занят, чтобы искать его.
#
Интеллект человека определяется не знаниями, а его достижениями в жизни.
#
Не бывает великих дел без великих препятствий.  — Ф. Вольтер
#
У человека есть только два способа избавиться от своего неудовлетворенного состояния: поднять свою планку и добиться чего-то экстраординарного или же раскритиковать кого-то в пух и прах. Последнее — значительно проще.
#
Тот, кто твёрдо уверен в своих желаниях и отваживается жить так, как мечтает, неизбежно и внезапно встретится со своим успехом.
#
«Я не нарушаю правила, я играю по своим».
#
Посмотрите, о чем вы думаете сейчас, это и станет вашим будущим. Думайте о хорошем: о любви, успехе, удачи, изобилии и радости.
#
Хочешь побеждать — учись терпению.
#
Мечты - это самое ценное что есть у человека.
#
По статистике ежедневно 65 людей становятся миллионерами. Эта мысль не дает мне покоя.
#
Нужно жить всегда влюблённым во что-нибудь недоступное тебе. Человек становится выше ростом от того, что тянется вверх.  Максим Горький
#
Если вы не думаете о будущем, у вас его не будет.
#
Перемены происходят лишь тогда, когда мы идем против того, к чему привыкли.
#
Раз уж начал — побеждай.
#
Думать и действовать иначе, чем подавляющее большинство ваших друзей, чем большинство людей, которых ты видишь каждый день — это, возможно, и есть наиболее сложный акт героизма, который вы можете явить.  — Теодор Уайт
#
Важные дела зачастую не дают быстрого результата, но в глобальном смысле именно они дают качественное развитие.
#
Когда кажется, что весь мир настроен против тебя, помни, что самолёт взлетает против ветра!
#
На заметочку: упражнения для улучшения зрения  Глаза работают благодаря мускулам, а мускулы надо тренировать, - рассказывает врач-офтальмолог – Движения глазами лучше делать утром или вечером, перед сном. Каждое упражнение повторяйте по 5-30 раз, начинайте с малого, постепенно увеличивайте нагрузку. Движения плавные, без рывков, между упражнениями полезно поморгать. И не забудьте снять очки или контактные линзы. Упражнения для улучшения зрения отличный способ восстановить ваше зрение. Показать полностью… Упражнение № 1. СМОТРИМ В ОКНО  Делаем точку из пластилина и лепим на стекло. Выбираем за окном далекий объект, несколько секунд смотрим вдаль, потом переводим взгляд на точку. Позже можно усложнить нагрузки – фокусироваться на четырех разноудаленных объектах.  Упражнение № 2. МАССАЖ  Делаем «взгляд испуганного человека». Сидим прямо. Крепко зажмуриваем глаза на 5 секунд, затем широко открываем их. Повторяем 8-10 раз.  Упражнение № 3. ГИДРОМАССАЖ  Дважды в день, утром и вечером, ополаскиваем глаза. Утром – сначала ощутимо горячей водой (не обжигаясь!), затем холодной. Перед сном все в обратном порядке: промываем холодной, потом горячей водой.  Упражнение № 4. РИСУЕМ КАРТИНКУ  Первая помощь для глаз – закройте их на несколько минут и представьте что-то приятное. А если потереть ладони рук и прикрыть глаза теплыми ладонями, скрестив пальцы на середине лба, то эффект будет заметнее.  Упражнение № 5. «СТРЕЛЯЕМ ГЛАЗКАМИ» (как на картинке)  - Смотрим вверх-вниз с максимальной амплитудой. - Чертим круг по часовой стрелке и обратно. - Ведем взгляд от внутреннего угла правого глаза и наружного угла левого глаза вверх к наружному углу правого глаза и внутреннему углу левого. Затем – в обратную сторону. - Рисуем взглядом квадрат. - Взгляд идет по дуге – выпуклой и вогнутой. - Обводим взглядом ромб. - Рисуем глазами бантики. - Смотрим на букву S – сначала в горизонтальном положении, потом в вертикальном. - Чертим глазами вертикальные дуги, сначала по часовой стрелке, потом – против. - Переводим взгляд из одного угла в другой по диагоналям квадрата. - Сводим зрачки к переносице изо всех сил, приблизив палец к носу. - Часто-часто моргаем веками – как бабочка машет крылышками.
#
Тот, кто ставит перед собой четкие цели и непоколебимо пытается их добиться — приговорен к успеху. Это — закон вселенной.
#
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.  © Джордж Клуни
#
Живи без зависти — она крадет у тебя удачу!
#
У человека есть только два способа избавиться от своего неудовлетворенного состояния: поднять свою планку и добиться чего-то экстраординарного или же раскритиковать кого-то в пух и прах. Последнее — значительно проще.
#
Нужно жить и добиваться своих целей, чтобы не жизнь имела тебя, а ты имел эту жизнь!
#
Засыпай с мечтой – просыпайся с целью.
#
Ты сам выбираешь свой путь. Кем захочешь, тем и станешь.
#
Бояться надо не смерти, а пустой жизни.
#
Лучше удивить всех своим результатом, чем постоянно рассказывать о своих планах.
#
Думать и действовать иначе, чем подавляющее большинство ваших друзей, чем большинство людей, которых ты видишь каждый день — это, возможно, и есть наиболее сложный акт героизма, который вы можете явить.  — Теодор Уайт
#
Важные дела зачастую не дают быстрого результата, но в глобальном смысле именно они дают качественное развитие.
#
Если я ставлю перед собой цель, нет такой силы, которая сумеет помешать мне в её достижении!
#
Никто никогда не разбогател работая на кого-то.
#
Пока вы не научитесь управлять веслами, бесполезно менять лодку.
#
Не удивляйтесь, если сегодня вдруг начнут сбываться ваши мечты. Вы этого достойны.
#
Беда большинства людей заключается в том, что они думают своими надеждами, страхами или желаниями, а не своими умами.
#
Ты сам выбираешь свой путь. Кем захочешь, тем и станешь.
#
Человек тянется к людям в поисках счастья, но находит счастье там, где людей нет.
#
Путешествуй. Как можно больше. Как можно дальше. Как можно дольше. Жизнь не предназначена для того, что бы жить в одном месте.
#
Работа над собой - лучшая и самая сложная дорога к успеху!
#
Успешные люди делают то, что неудачники делать не желают!
#
Перед тобой открыты все горизонты! Смелее!
#
Жизнь ломает сильнейших, ставя их на колени, чтобы доказать, что они могут подняться. Слабых же она не трогает, они и так всю жизнь на коленях.
#
Кто хочет много достигнуть, должен ставить высокие требования.
#
Не ленитесь! Только тогда у вас будет все, о чем вы мечтаете!
#
Характер заставляет нас вставать с постели, приверженность помогает нам действовать, а дисциплина позволяет идти до конца.  — Зиг Зиглар
#
Никогда не стоит хвастаться будущим.
#
Беда большинства людей заключается в том, что они думают своими надеждами, страхами или желаниями, а не своими умами.
#
Человек тянется к людям в поисках счастья, но находит счастье там, где людей нет.
#
Никогда не жалей денег на то, что тебе хочется.
#
Путешествуй. Как можно больше. Как можно дальше. Как можно дольше. Жизнь не предназначена для того, что бы жить в одном месте.
#
Обиду записывайте на песке, благодеяние вырезайте на мраморе.  — Пьер Буаст
#
Цели, это то, что придает жизни смысл.
#
Какая разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче? Ведь, в конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или нет.
#
Вы никогда не узнаете, на что способны, пока не попробуете.
#
Любите себя. Серьезно. Прекратите искать причины, по которым вы недостаточно хороши. С вами все в порядке.
#
Если вам кажется, что образование стоит слишком дорого, подумайте, во что обойдется его отсутствие.
#
У вас есть все, что необходимо. Вам остается только этим воспользоваться. Вы способны на все, только вам об этом еще никто не говорил.
#
Те, кто говорят в спину, всегда там были, там и останутся.
#
Хочешь жить - умей вертеться. Хочешь жить ещё лучше - заставь вертеться других.
#
Мечты - это самое ценное что есть у человека.
#
Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть.  - Генри Форд
#
Всем вам даны два великих дара: ваш разум и ваше время. Вам выбирать, что с ними делать.
#
Лидерство само по себе не приходит. Его нужно в себе воспитывать.
#
— Если ты не дашь своему прошлому умереть, оно не даст тебе жить.
#
Люди сами загоняют себя в рамки, недооценивая свои возможности. Не бойтесь рискнуть, выйти за пределы своего комфорта и вы увидите, что ваши возможности безграничны.
#
Когда мы уверены, «но» не существует.  — Лукос Клон
#
Ограничьте цель во времени: цель без времени — это просто мечта.
#
Самый главный вклад в воспитание сына — правильно воспитанный отец.
#
Если вы с самого начала приняли твердое решение выполнить какую-либо трудную задачу, то для вас не будет иметь значения ваша неудача в первый, второй, третий раз. Ваша цель ясна, и вы будете прилагать все усилия для ее достижения.  — Далай-Лама
#
Шанс не бывает единственным, жизнь обязательно предоставит еще один.
#
Лучше удивить всех своих результатом, чем постоянно рассказывать о своих планах.
#
Образ жизни начинается с образа мышления.
#
Современный человек переполнен информацией и контактами. Главное во всем этом — не потерять контакт с самим собой.  — Финн Скердеруд
#
Никогда не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
#
Любое из состояний — мысль. Не нравится состояние? — Поменяй мысль.  — Аму Мом
#
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придётся делать то, что никогда не делали.
#
В каждом человеке — солнце. Только дайте ему светить.
#
Начните с мелких сделок. Только образование и опыт делают человека богаче и богаче.
#
Сначала ты работаешь на репутацию, потом она работает на тебя.
#
Большинство неправильных шагов совершаются стоя на месте.
#
Чем чаще вы боретесь, тем чаще побеждаете.
#
Я хочу однажды проснуться и сказать: «Я заслужил все это».
#
Все началось с того, что я огляделся по сторонам и, не увидев автомобиля своей мечты, решил сконструировать его сам.  — Фердинанд Порше
#
Помните, что успех дается нелегко.
#
А время уходит, жизнь твоя тратится на ерунду, и другой жизни у тебя, между прочим, нет, ты в курсе?  © Макс Фрай "Кофейная книга"
#
Самый бедный человек не тот, у кого нет ни дома, ни семьи, ни гроша в кармане, а тот, у кого нет мечты.  Сократ
#
Бездействие порождает беспокойство и страх. Действие — порождает уверенность и смелость. Если ты хочешь победить страх, не сиди дома и не думай об этом. Встань и действуй.
#
Никогда не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
#
Мир вокруг нас невероятен. Жаль, что многие не замечают.
#
Победив гордость, человек становится приятным. Поборов гнев, он становится веселым. Поборов страсть, он становится преуспевающим. Поборов алчность, он становится счастливым.  Арабская мудрость
#
Человек, осуждающий внешность других людей — ничтожество. Внешность переменчива, а суть ваша дерьмовая будет по жизни с вами.
#
Ты — это твои дела. Работай, продолжая жить.
#
В каждом человеке — солнце. Только дайте ему светить.
#
Сначала ты работаешь на репутацию, потом она работает на тебя.
#
Большинство неправильных шагов совершаются стоя на месте.
#
Отдавай больше, чем берешь. Делись знаниями, опытом и идеями. Человек, который не только берет, но и делится, неимоверно притягателен. Наверняка ты умеешь что-то такое, чему другие очень хотят научиться.
#
Следите не только за собой, но и за своими вещами.
#
Будут действия — появится результат.
#
Я отрицаю вашу реальность и заменяю её на свою собственную.
#
Самый безопасный способ удвоить свои деньги — это сложить их вдвое и положить в собственный карман. Инвестируйте! Рискуйте!  — Кин Хаббард
#
Хочешь, чтобы завтра у тебя было то, чего нет сегодня? Тогда сделай сегодня то, чего не делал вчера.
#
Необходимо пытаться превосходить самого себя постоянно, и это занятие должно длиться всю жизнь.
#
Пусть деньги сбившись в птичью стаю, летят ко мне как ураган. Пусть окружают, нападают. И лезут с наглостью в карман.
#
Трудитесь. Мир не будет раем для тех, кто хочет жить лентяем.
#
У меня были и мечты и страхи — я преодолел свои страхи, благодаря своим мечтам.
#
Дерево без плодов — дрова, тучи без дождя — дым, а человек без ума — животное.  Азербайджанская поговорка
#
Если мы не будем строить свое будущее, нам придется его терпеть.
#
Когда ты сам управляешь своей жизнью, происходит «ужасное» — тебе становится некому жаловаться и некого винить.
#
Учись на опыте вчерашнего дня, живи сегодняшним, надейся на завтрашний.  — Альберт Эйнштейн
#
Первое правило — не сдаваться. Второе правило — помнить о первом правиле.
#
Вы не будете расти, если не будете пытаться совершить что-то за пределами того, что вы уже знаете в совершенстве.  — Ральф Уолдо Эмерсон
#
Запомните пять простых правил:  1. Освободите свое сердце от ненависти — простите всех, на кого вы были обижены. 2. Освободите свое сердце от волнений — большинство из них бесполезны. 3. Ведите простую жизнь и цените то, что имеете. 4. Отдавайте больше. 5. Ожидайте меньше.
#
Судьбу определяет зрячий выбор, а не слепой случай.
#
Инвестируйте время в получение знаний, затем выходите в реальный мир и пробуйте. Начинайте с малого, потому что вы будете делать ошибки. В реальном мире люди учатся на ошибках.
#
Не надо бояться больших расходов. Надо бояться маленьких доходов.
#
Первое правило — не сдаваться. Второе правило — помнить о первом правиле.
#
Даже если летишь в пропасть, не зажмуривайся от страха, а гляди в оба — вдруг удастся за что-нибудь ухватиться.  Борис Акунин
#
Не совершай классическую ошибку всех умников: не думай, что нет людей умнее тебя.
#
Самый ценный актив — время. Большинство людей не могут его правильно использовать. Они упорно трудятся, делая богатых богаче, но не прикладывают усилий, чтобы сделать богатыми себя.
#
Без желания у вас не будет энергии, а без энергии вы ничего не добьетесь
#
Живи без зависти - она крадет у тебя удачу!
#
Иногда один день, проведенный в других местах, дает нам гораздо больше, чем десять лет жизни дома.
#
Иногда, мечты сбываются не так, как нам хотелось, а даже лучше.
#
Значимость человека не в том, чего он достигает, а скорее в том, чего он стремится достичь.
#
Дай Бог каждому такой кошелек
#
Всякий раз когда человек добивается успеха, его последующее достижение становится более легким. Он начинает мыслить категориями успеха и двигаться к большему успеху.
#
Возьми на себя 100% ответственности за свою жизнь, свой бизнес, свою семью и свое здоровье. И вселенная сразу начнет под тебя прогибаться.
#
Большие достижения начинаются с маленьких побед.
#
Пусть в жизни всегда будет момент для счастья, повод для улыбки и время для мечты!
#
Каждую ночь, прежде чем уснуть, представляйте себе свой идеальный завтрашний день. Вы увидите — во многом так и будет.
#
Мы вполне можем иметь больше, чем имеем, хотя бы потому, что мы вполне можем в своем развитии стать на ступеньку выше, чем есть сейчас.
#
За успех нужно платить. Практически все, кто достиг вершин, работали тяжелее и больше, более старательно учились и строили планы, больше жертвовали собой, преодолели больше трудностей чем те из нас, кто еще не поднялся.  Берти Чарльз Форбс
#
Никогда не слушайте тех, кто говорит дурно о других и хорошо о вас.
#
Все будет! Нужно просто создать план, накопить капитал и поднять жопу!
#
Никогда не сворачивай с выбранного пути.
#
Молодость даётся один раз, и глупо её тратить на одну лишь учёбу.  А.С. Макаренко
#
Думай и богатей!
#
"Когда-нибудь потом" - опаснейшая болезнь, которая рано или поздно похоронит ваши мечты вместе с вами.  Тимоти Феррис
#
Твои мысли становятся твоей жизнью.  Марк Аврелий
#
Я очень ценю в людях чувство юмора, потому что часто это наше единственное оружие против всех гадостей и несправедливостей жизни.  Пьер Ришар
#
С Днём защитника Отечества!Поздравляем с Днём истинных мужчин, желаем, чтобы ничто не нарушало мир и покой ваших семей Достигайте целей, мечтайте, путешествуйте, открывайте новое, увлекайтесь, интересуйтесь, пусть ваша жизнь будет примером для окружающих и поводом для гордости у Ваших детей!
#
Научитесь быть счастливым с тем, что имеете, пока добиваетесь того, чего хотите.
#
Мы должны делать все, чтобы жить лучшей жизнью!
#
Это приятно, когда у тебя есть что-то, чего можешь с нетерпением ждать.  Стивен Чбоски
#
Пусть никакие деньги не убьют в тебе человека.
#
В этом мире не существует вечных двигателей. Зато вечных тормозов — предостаточно
#
Время — это гораздо больше, чем деньги.
#
Не ждите, когда окончите университет, когда захотите вернуться туда, когда родятся дети. Хватит ждать, когда начнете работать, когда уйдете на пенсию, когда женитесь, разведетесь. Не ждите вечера пятницы, утра воскресенья, покупки новой машины, новой квартиры. Не ждите весны, лета, осени, зимы. Минуты счастья — драгоценны, это не конечный пункт путешествия, а само путешествие. Работайте — не только ради денег, любите — не в ожидании расставаний. Танцуйте — не обращая внимания на взгляды. Самая ужасная ошибка, которую ты можешь совершить- это думать, что ты живешь, когда на самом деле ты лежишь в камере хранения в ожидании жизни…
#
У меня были и мечты и страхи — я преодолел свои страхи, благодаря своим мечтам.
#
Если у человека нет цели, то жизнь его есть не что иное, как продолжительная смерть.
#
Нашу судьбу формируют именно те маленькие решения и не заметные решения, которые мы принимаем по 100 раз за день.
#
Ничего не планировать — это то же самое, что планировать неудачу.  — Уинстон Черчилль
#
Бизнесмен не может заниматься только бизнесом. Вы должны иметь больше интересов. Жизнь предлагает много возможностей, чтобы знать, учиться, чувствовать, жить.
#
Твои мысли становятся твоей жизнью.
#
Лишь тот кто умеет ждать, дождется своего.
#
Чтобы жить не как все, нужно и работать не как все.
#
Большинство из нас не могут позволить себе желать того, что для нас действительно важно потому, что мы не видим, как этого можно достичь.
#
Я буду делать все, чтобы жить красиво и богато!
#
Всегда мечтайте и ставьте перед собой цели.
#
Человек должен принимать свои поражения с тем же изяществом, с каким празднует свои победы.
#
Образование как деньги, его нужно иметь много, иначе все равно будешь выглядеть бедно.  — Лин Марса
#
Чтобы обрести знание, каждый день что-нибудь добавляй; чтобы обрести мудрость, каждый день от чего-нибудь избавляйся.  — Японская мудрость
#
Наши доходы зависят от количества «да», которые мы даем в ответ на любые возможности, предоставляемые нам жизнью.  — Роберт Кийосаки
#
Толстое дерево началось с тонкого прута. Девятиэтажная башня началась с кладки малых кирпичей. Путешествие в тысячу верст начинается с одного шага. Будьте внимательны к своим мыслям — они начало поступков.  — Лев Толстой
#
Первое правило — не сдаваться. Второе правило — помнить о первом правиле.
#
Даже если летишь в пропасть, не зажмуривайся от страха, а гляди в оба — вдруг удастся за что-нибудь ухватиться.  Борис Акунин
#
Когда одна мечта сбылась, отправляйся за новой.
#
Мечтать — значит стремиться к счастью, веря, что каким бы трудным не было его достижение, все будет именно так, как ты мечтаешь.
#
В определённый момент деньги теряют свою значимость, они перестают быть целью. Сам процесс, игра — вот, что действительно интересно.
#
Не ждите, когда окончите университет, когда захотите вернуться туда, когда родятся дети. Хватит ждать, когда начнете работать, когда уйдете на пенсию, когда женитесь, разведетесь. Не ждите вечера пятницы, утра воскресенья, покупки новой машины, новой квартиры. Не ждите весны, лета, осени, зимы. Минуты счастья — драгоценны, это не конечный пункт путешествия, а само путешествие. Работайте — не только ради денег, любите — не в ожидании расставаний. Танцуйте — не обращая внимания на взгляды. Самая ужасная ошибка, которую ты можешь совершить- это думать, что ты живешь, когда на самом деле ты лежишь в камере хранения в ожидании жизни…
#
Никогда не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
#
Чтобы заработать на жизнь, надо работать. Но чтобы разбогатеть, надо придумать что-то другое.
#
Мир состоит из бездельников, которые хотят иметь деньги, не работая, и придурков, которые готовы работать, не богатея.
#
Слабые говорят о проблемах. Сильные говорят об идеях и мечтах.
#
Вы не будете расти, если не будете пытаться совершить что-то за пределами того, что вы уже знаете в совершенстве.  — Ральф Уолдо Эмерсон
#
Ко Чанг – райская лагуна в Тайланде
#
У меня всё отлично. К этому я стремился. Так мне и надо.
#
Тебе все скажут, что это не возможно. А ты никого не слушай, молча иди к своей цели. А потом просто удиви их результатом, и улыбнись.
#
Единственное место, где люди стремятся не потерять друг друга.
#
Все что вы хотите – возможно!
#
Дай каждому дню шанс стать лучшим днём твоей жизни
#
Я знаю, что могу достичь успеха. И достигну его.
#
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе . Двигайтесь вперед! Мечтайте! Открывайте
#
Мечтам суждено сбываться. Просто надо заменить слова: «мечта» на «цель», «желание» на «задача», а «стремление» на «действие».
#
Тот, кто хочет, рвётся к цели, во что бы то ни стало.
#
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
#
Я твердо верю в удачу. И я заметил: чем больше я работаю, тем я удачливее.
#
Уютный домик.
#
Слабые говорят о проблемах. Сильные говорят об идеях и мечтах.
#
Ваши мысли должны летать высоко, чтобы дать вам подняться.
#
Лучший способ предсказать будущее — создать его.
#
Желание — это самое главное. Когда человек хочет, то он делает всё, чтобы этого достичь, несмотря на преграды.
#
Мы должны делать все, чтобы жить лучшей жизнью.
#
Тебе никто никогда не поможет , ты всего должен добиться сам!
#
Успех — не окончателен. Поражение — не фатально. Лишь смелость продолжать имеет значение.  — Уинстон Черчилль
#
Сила мужчины не в порывах, а в нерушимом спокойствии.
#
Я обнаружил, что проще всё-таки стать богатым, чем объяснять всем почему это не получилось.
#
Самая большая сила мужчины — любящая женщина. Она — его честь, его вера, его достоинство.
#
Нет недостижимых целей, есть слабые характеры.
#
Если мы не будем строить свое будущее, нам придется его терпеть.
#
Только не любя — можно отпустить, только видя смерть — научиться жить, только потеряв — мы начнём ценить, только опоздав — учимся спешить!
#
Труд, бодрость духа и устремление ума к совершенству приводят к результатам, которые украшают жизнь.
#
Истинная ценность человека измеряется в тех вещах, к которым он стремится.  — Марк Аврелий
#
Твоя жизнь всегда движется в сторону твоей самой сильной мысли.
#
Только тогда, когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов, они начнут сбываться!
#
Все успешные люди — это большие мечтатели. Они представляют каким должно быть их будущее до мельчайших подробностей, а потом работают над воплощением задуманного.  — Брайан Трейси
#
Своим делом человек должен заниматься так, словно помощи ему искать негде.  — Джордж Сэвил Галифакс
#
Почти во всех делах самое трудное — начать.
#
Для успеха в бизнесе нужны обучение, дисциплина и упорная работа. Но если это вас не пугает, возможности сегодня гораздо больше, чем когда-либо.
#
Если человек не предпринимает попытки сделать больше чем он может, то ему никогда не удастся сделать все на что он способен.
#
Если у вас есть мечта, желание и настойчивость — вы добьетесь всего.
#
Я знаю, что счастье не купишь. Но можно купить яхту и попробовать подплыть к нему поближе.
#
У каждого свой масштаб мыслей, и действий.
#
Вселенная любит скорость, не медлите, не гадайте и не сомневайтесь, когда появляется возможность, когда вы чувствуете импульс, когда вас толкает вперед ваш внутренней голос — действуйте. В этом ваша задача. Это все, что от вас требуется.
#
Всё, что хочу, сбывается — рано или поздно. Вот мой принцип жизни.
#
Если вы решили действовать, закройте двери для сомнений.
#
Если у человека нет цели, то жизнь его есть не что иное, как продолжительная смерть.
#
Нашу судьбу формируют именно те маленькие решения и не заметные решения, которые мы принимаем по 100 раз за день.
#
Инвестируйте время в получение знаний, затем выходите в реальный мир и пробуйте. Начинайте с малого, потому что вы будете делать ошибки. В реальном мире люди учатся на ошибках.
#
Вера в себя и страстное желание творят чудеса.
#
Когда тебе нечем заняться, займись собой.
#
Можно во всем винить других и отчаиваться, а можно каждый день вставать еще раньше и упорно добиваться успеха.
#
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
#
Те, кто читают книги, всегда будут управлять теми, кто смотрит телевизор.
#
Ничего не планировать — это то же самое, что планировать неудачу.  — Уинстон Черчилль
#
Бизнесмен не может заниматься только бизнесом. Вы должны иметь больше интересов. Жизнь предлагает много возможностей, чтобы знать, учиться, чувствовать, жить.
#
Твои мысли становятся твоей жизнью.
#
Говорят, у тебя ничего не получится. Да к черту таких, я — лучший.
#
Лишь тот кто умеет ждать, дождется своего.
#
Бояться надо не смерти, а пустой жизни.
#
Слишком много переживаем. Слишком серьезно воспринимаем. Надо относится ко всему проще, но с умом, без нервов. Главное думать, и не делать глупостей.
#
Передаю огромный привет своей мечте, если ты думаешь, что я просто так сдамся, то ты ошибаешься!
#
Стремился, и буду стремиться к лучшей жизни!
#
Не рискнешь — не получишь.
#
Не нужно экономить, нужно больше зарабатывать.
#
Чтобы жить не как все, нужно и работать не как все.
#
Не ленитесь, только тогда у вас все получится!
#
Я все смогу. Я все сумею. Переживу. Переболею. Перекантуюсь. Перебьюсь. Но своего таки добьюсь.
#
Большинство из нас не могут позволить себе желать того, что для нас действительно важно потому, что мы не видим, как этого можно достичь.
#
Я буду делать все, чтобы жить красиво и богато!
#
Ты единственный автор всего, что с тобой происходит.
#
Я твердо верю в удачу. И я заметил: чем больше я работаю, тем я удачливее.
#
Меня деньги не волнуют, они меня успокаивают!
#
Для того, чтобы достичь успеха Вам нужна идея, которая будет Вас вдохновлять, за которую Вы будете держаться, которая будет Вас подталкивать.  — Тони Дорсетт
#
Ты единственный автор всего, что с тобой происходит.
#
То, что ты видишь, зависит от того, как ты смотришь.
#
Не верь мнению других, верь в себя и у тебя все обязательно сбудется!
#
Обычный человек думает, как бы провести время. Умный человек думает о том, как использовать время.
#
Не ленитесь. Только тогда у вас будет все, о чем вы мечтаете.
#
Успех не является ключом к счастью. Счастье же — самый важный ключ к успеху. Если Вам нравится то, чем Вы занимаетесь — Вы обязательно добьетесь успеха.
#
Человек, который прививает своим детям навыки трудолюбия, обеспечивает их лучше, чем если бы он оставил им наследство.
#
Когда дует ветер перемен, ставь не стены, а паруса.
#
У меня все хорошо, а будет еще лучше.
#
Каждый день 70 людей становятся миллионерами. И эта мысль не дает мне покоя.
#
Всегда считал, что разница между теми, кто добивается успеха, и теми, кому это не удается, обычно заключается не в таланте, а в упорстве!
#
Работай, действуй и не смей останавливаться. Тогда все у тебя будет.
#
Жизнь, как объектив фотоаппарата, фокусируйся только на том, что действительно важно и получишь замечательный результат.
#
Пусть все твои мечты станут реальностью.
#
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом.
#
Причина, по которой люди быстро сдаются — они смотрят, сколько еще нужно сделать, вместо того, чтобы увидеть, как много уже сделано.
#
Уютный домик.
#
Тот, кто может терпеть неудачу, сможет добиться многого.
#
Неудачников не существует - есть те, кто слишком быстро сдаются.
#
Вы можете быть автором прекрасных идей, однако этого мало, надо уметь довести их до ума людей, иначе вы ничего не добьетесь.
#
Чем дальше вы убежите от проблем, тем дольше вам придется возвращаться, чтобы их решить.
#
Когда взберёшься на высокую гору, перед тобой открывается огромное множество гор, на которые ещё только предстоит взобраться.
#
С рождения каждому дана способность творить мир, мир который он хочет видеть, мир о котором он мечтает. Не забывайте про эту способность.
#
Человек должен принимать свои поражения с тем же изяществом, с каким празднует свои победы.
#
Образование как деньги, его нужно иметь много, иначе все равно будешь выглядеть бедно.  — Лин Марса
#
Чем упорнее вы работаете, тем удачливее вы становитесь.
#
Следующий раз, когда услышите, что о вас сплетничают, можете собой гордится, вы достигли в жизни больше, чем они.
#
Деньги для бедного — это цель жизни, деньги для богатого — это возможности.
#
Желание — это самое главное. Когда человек хочет, то он делает всё, чтобы этого достичь, несмотря на преграды.
#
Мы должны делать все, чтобы жить лучшей жизнью.
#
Тебе никто никогда не поможет , ты всего должен добиться сам!
#
Успех — не окончателен. Поражение — не фатально. Лишь смелость продолжать имеет значение.  — Уинстон Черчилль
#
Не мечтайте об успехе — создайте его!
#
Самая большая сила мужчины — любящая женщина. Она — его честь, его вера, его достоинство.
#
Нет недостижимых целей, есть слабые характеры.
#
Если мы не будем строить свое будущее, нам придется его терпеть.
#
Только тогда, когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов, они начнут сбываться!
#
Чтобы жить лучше, нужно делать больше. Больше, чем раньше. Больше, чем другие.
#
Все наши мечты могут исполниться — только если у нас есть мужество следовать им.
#
Люди всегда говорят плохо о том, кому они завидуют.
#
Лишь тот кто умеет ждать, дождется своего.
#
Есть только один успех — прожить свою жизнь так, как ты хочешь.
#
Чтобы обрести знание, каждый день что-нибудь добавляй; чтобы обрести мудрость, каждый день от чего-нибудь избавляйся.  — Японская мудрость
#
Наши доходы зависят от количества «да», которые мы даем в ответ на любые возможности, предоставляемые нам жизнью.  — Роберт Кийосаки
#
Толстое дерево началось с тонкого прута. Девятиэтажная башня началась с кладки малых кирпичей. Путешествие в тысячу верст начинается с одного шага. Будьте внимательны к своим мыслям — они начало поступков.  — Лев Толстой
#
Все успешные люди — это большие мечтатели. Они представляют каким должно быть их будущее до мельчайших подробностей, а потом работают над воплощением задуманного.  — Брайан Трейси
#
Своим делом человек должен заниматься так, словно помощи ему искать негде.  — Джордж Сэвил Галифакс
#
Если мой ум может представить это, а моё сердце может поверить в это, я знаю, что могу достичь этого.
#
Никогда не думайте о том, что думают о Вас люди. Они гораздо более озабочены тем, что Вы думаете о них.  — Курт Кобейн
#
Тот, кто никогда не совершал ошибок, никогда не пробовал что-то новое.
#
Если человек уверен в собственных силах и верит в достижимость своей мечты — успех обязательно придет к нему, причем самым неожиданным образом и в самое неожиданное время.  — Генри Дэвид Тори
#
Прекрасная жизнь начинается с прекрасных мыслей!
#
Пока продолжаешь бороться, ты не проиграл.
#
Лучший способ предсказать будущее — создать его.
#
Если вам нравится то, чем вы занимаетесь — вы обязательно добьетесь успеха.
#
Сила мужчины не в порывах, а в нерушимом спокойствии.
#
В этой жизни все зависит только от тебя! Оставь оправдания при себе. Захочешь — добьешься. Не добьешься — грош тебе цена!
#
Никогда не вступайте в борьбу со свиньей. Только перепачкаетесь, а свинья получит удовольствие. Другими словами: не тратьте время на ссоры с людьми, которые любят спор ради самого спора.
#
Кто берёт — наполняет ладони, кто отдает — наполняет сердце.
#
Ваши инвестиции должны работать, когда вы отдыхаете.
#
Вселенная знает, как будет лучше. Рано или поздно она сведет нас с нужными людьми и разведет с ненужными.  Будда
#
Уровень вашей жизни напрямую зависит от ваших желаний и не желаний. Вашими желаниями руководят ваши привычки и комфорт. Если вы еще не достигли желаемого и это вас не устраивает, обратите внимание на ваши привычки.
#
Корабль без руля как и человек без цели — в конце концов оказывается на мели.
#
Человек вырастает по мере того, как растут его цели.
#
Примите во внимание, что большая любовь и большие успехи связаны с большим риском.
#
Мудрый человек краток в словах и безграничен в поступках.
#
У оптимистов сбываются мечты.
#
Трудитесь. Мир не будет раем для тех, кто хочет жить лентяем
#
От успеха мы всегда на расстоянии одного правильного поступка.
#
Не бойся идти не туда — бойся никуда не идти.
#
Успех не приходит за один день. Это когда с каждым днем ты становишься немножко лучше, чем днем раньше. Все приходит постепенно.
#
Успех приходит, когда возможность встречается с готовностью.
#
У каждого человека есть руки, ноги, голова и 168 часов в неделю, чтобы сделать все то, чего он по-настоящему желает.
#
Не стоит довольствоваться малым. Всегда рвитесь к вершине. Каждый выдающийся спортсмен и каждый состоявшийся миллиардер стремится к золоту, а не к бронзе.
#
Будь честен с самим собой, и с людьми, всегда делай все вовремя, никогда не сдавайся, иди к своим целям, даже если все плохо. В этой жизни все реально, нужно только делать.
#
Только не любя — можно отпустить, только видя смерть — научиться жить, только потеряв — мы начнём ценить, только опоздав — учимся спешить!
#
Труд, бодрость духа и устремление ума к совершенству приводят к результатам, которые украшают жизнь.
#
Чем выше человек по умственному и нравственному развитию, тем больше удовольствия доставляет ему жизнь.  Антон Чехов
#
Лучший в мире кинозал — это мозг, и ты понимаешь это, когда читаешь хорошую книгу.  Ридли Скотт
#
То, что вы делаете сегодня, — залог завтрашних результатов.
#
Истинная ценность человека измеряется в тех вещах, к которым он стремится.  — Марк Аврелий
#
Размышление и ясное представление своего будущего, вот ключ к успеху.
#
Как правило, самые сильные — это самые тихие и спокойные люди.
#
Образ жизни начинается с образа мышления. Все остальное — инструменты.
#
Мы стремимся к жизни без трудностей, но дубы вырастают крепкими при сильных ветрах, и алмазы образуются под сильным давлением.  — Питер Маршалл
#
Успеха добиваются те, кто не думают о поражении.
#
Не оглядывайся назад. Всё время иди вперёд. Люди, которые тебе действительно нужны, обязательно тебя догонят.
#
Судьба очень удобное слово для тех, кто никогда не принимает решений.
#
Составьте список того, что вы будете делать, для достижения успеха. Организуйте себя.
#
Выражение, которое человек носит на лице, гораздо важнее, чем одежда, которую он носит на теле.
#
Уверенность в себе — первый секрет успеха.
#
Победы учат наивных, а поражения — мудрых; успехи дают единицы уроков, а неудачи — тысячи. Учитесь на уроках побежденных.
#
Не проблемы должны толкать вас в спину, а вперед вести мечты.
#
Несчастным или счастливым человека делают только его мысли, а не внешние обстоятельства. Управляя своими мыслями, он управляет своим счастьем.  — Фридрих Ницше
#
Некоторые люди не хотят стать лучше, но очень боятся, что лучше станете вы. Очищайте свою жизнь от таких людей, они тянут вас назад.
#
Деньги не портят людей, как принято думать, на самом деле, деньги открывают качества, которые человек скрывал внутри.
#
Самый бедный человек не тот, у кого нет ни дома, ни семьи, ни гроша в кармане, а тот, у кого нет мечты.  — Сократ
#
Решительность — неотъемлемое качество мужчины.
#
Вера в бессмертие родилась из жажды ненасытных людей, безрассудно пользующихся временем, которое природа отпустила им. Мудрый найдёт это время достаточным, чтобы обойти весь круг достижимых наслаждений, и когда наступит пора смерти — насыщенному отойти от стола, освобождая место другим гостям. Для мудрого достаточно одной человеческой жизни, а глупый не будет знать, что ему делать с вечностью.  — Эпикур
#
Где ваши мысли, там и вы сами. Постарайтесь всегда быть в хорошем месте.
#
Я благодарен каждому, с кем столкнула меня жизнь. Одним за помощь, другим за пример, третьим за урок. А нескольким — за то, что они есть.
#
Посмотри, о чем ты думаешь сейчас, это и станет твоим будущим. Думай о хорошем, о любви, успехе, удачи, изобилии и радости. И насладись этим в будущем.
#
Когда мне не хватало денег — я садился думать, а не бежал зарабатывать. Идея — самый дорогой товар на свете.
#
Никогда не жалей денег на то, что тебе хочется.
#
Пoймeт нe тoт, ктo мнoгo видeл, a тoт, ктo мнoгo пoтepял. Пpocтит нe тот, ктo нe oбидeл, a тoт, ктo мнoгoe пpoщaл.  Омар Хайям
#
Никогда не убегайте от своих поражений. Напротив — как можно внимательнее их изучите и, сделав нужные выводы, раскройте те возможности, которые в них таились.  — Майкл Корда
#
Мудрость приходит с опытом, а опыт с действиями.
#
Время бесценно. Хорошенько подумай, на что ты его тратишь.  Бернард Шоу
#
Незаменимых нет, но есть неповторимые.
#
Ошибок не бывает. События, которые мы притягиваем в нашу жизнь, какими бы неприятными для нас они ни были, необходимы для того, чтобы мы научились тому, чему должны научиться. Каким бы ни был наш последующий шаг, он нужен для того, чтобы достичь того места, куда мы выбрали путь.
#
Я люблю не только мечтать, но и действовать. Одними мечтами богатым не станешь.
#
Удивительно замечать, как каждый день ничего не меняется, но через какое-то время, оглянувшись назад, понимаешь, что всё теперь по-другому.
#
Спокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны.
#
Тело — это инструмент который воплощает в реальность, то что задумал разум.
#
Когда ты сделал всё, что мог, пора начинать делать всё, что ты не можешь.
#
Давайте лучше изобретать будущее, а не беспокоиться о том, что случилось вчера.  — Стив Джобс
#
Я знаю, что могу достичь успеха. И достигну его.
#
Нужно уметь уходить вовремя. Чтобы после твоего ухода вздохнули не с облегчением, а с сожалением.
#
Когда мне не хватало денег — я садился думать, а не бежал зарабатывать. Идея — самый дорогой товар на свете.
#
Одиночество — качество сильных. Слабые всегда жмутся к толпе.
#
Взламывая замки стереотипов, вы открываете двери, которые раньше казались неприступными.
#
Вы можете хотеть стать сильным, но, если в вашем сознании укоренилась слабость, вы лишь будете тешить себя надеждой, что когда-нибудь приобретете желанную силу.
#
Сомневайся в ком угодно, но только не в себе.
#
Обычно мы быстро забываем о своих успехах и концентрируемся на неудачах. Это неправильно, нужно всегда помнить о своих достижениях — они дают нам силы для взятия новых рубежей.
#
Никогда не отказывайтесь от своей мечты.
#
Даже если вы очень талантливы и прилагаете большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин.  — Уоррен Баффет
#
Многочисленные проблемы возникают, когда мы пытаемся оправдать ожидания других, вместо того, чтобы определить наши собственные.
#
Для достижения успеха, вам нужно найти что-то, за что вы будете держаться, что-то, что будет вас мотивировать, что-то, что будет вдохновлять вас.
#
Достоин называться мужчиной тот, кто воплощает задуманное. Будьте первым, кто
#
Если вы действительно хотите чего-то добиться — беритесь и делайте. Какой бы ни была цель, ее не достичь до тех пор, пока человек не отбросит страх — и не взлетит.
#
Мечты сбываются, если над ними работать.
#
Твоя дорога к успеху.
#
Самые нелепые и безрассудные устремления иногда приводят к чрезвычайному успеху.
#
Нельзя вечно ждать подходящего момента, его нужно создать.
#
Никогда не поздно сделать первый шаг навстречу своей мечте.
#
Человек сам строит вокруг себя жёсткий забор из этих самых «нельзя», «не могу», «не положено». А потом выглядывает из-за этого забора и завидует тем, кто живёт на свободе.  © Александр Свияш
#
Наши достижения всегда соответствуют нашим амбициям.
#
Каждая маленькая победа над самим собой даёт большую надежду в собственные силы!
#
Вид с высоты 8 тысяч метров.
#
Все будет, если прилагать больше усилий.
#
Ты должен гнаться за своей мечтой, каждую секунду.
#
Мы стремимся к жизни без трудностей, но дубы вырастают крепкими при сильных ветрах, и алмазы образуются под сильным давлением.  — Питер Маршалл
#
Настоящее хобби нашего поколения — это нытьё и тупая болтовня ни о чём. Неудачные отношения, проблемы с учёбой, начальник-мудак… Это всё полная фигня. Есть только один мудак — это ты. И ты сильно удивишься, если узнаешь, как много можно изменить, просто оторвав жопу от дивана.  Джордж Карлин
#
Живите настоящим днем, каждым днем, как будто он может закончиться на закате, и как только ваша голова касается подушки, отдыхайте и знайте: вы сделали все, что в ваших силах.
#
Некоторые говорят, что не в деньгах счастье. Конечно не в деньгах счастье, но деньги - это инструмент достижения счастья. Имея достаточно денег, ты имеешь возможность путешествовать, получать новые знания, новые эмоции, получаешь свободу.  Амер Абаза
#
Перестаньте вести себя так, будто жизнь это репетиция.
#
Каждый вечер записывайте на бумаге шесть самых важных вещей, которые Вам необходимо сделать завтра. Пока Вы спите подсознание проведет всю необходимую работу и определит, каким образом их можно сделать самым лучшим способом. И Ваш новый день будет гораздо более продуктивным.  Том Хопкинс
#
Сделайте все ради своей мечты, не сдавайтесь.
#
Единственное счастье в жизни ― это постоянное стремление вперед.
#
Ничто не дается просто так — каждый, кто добился чего-то, много работал над этим.
#
Моя жизнь — это результат моего выбора. Я всегда могу изменить ее сценарий.
#
Все возвращается. Добро — добром, зло — злом. Ты всегда получаешь столько, сколько отдаешь. Хочешь больше — отдавай больше. Больше сил, больше времени, больше любви, и все вернется — в самый неожиданный момент.
#
Beautiful!
#
Слишком многие из нас не живут своими мечтами из-за того, что живут своими страхами.
#
Найти смысл жизни — это счастье, найти счастье в жизни — это смысл.
#
Учитесь на своих ошибках, признайте их и двигайтесь дальше.
#
Знание прибавляется только в движении.
#
Не останавливайся, пока не будешь собой гордиться!
#
Человек, имеющий цель и план ее осуществления, всегда находит возможности для ее реализации.  — Наполеон Хилл
#
Измени свое мышление и ты изменишь свою жизнь.
#
Одни отдыхают летом, другие - там, где лето.
#
Единственный способ стать умнее — играть с более умным противником.
#
Позволь каждой ошибке научить тебя великому уроку: каждый закат - это начало очень-очень яркого и большого рассвета.
#
Образованный человек тем и отличается от необразованного, что продолжает считать свое образование незаконченным.  @ Константин Михайлович Симонов
#
Не надо стоять на перроне, пытаясь влезть в любой подъехавший состав. Следуйте расписанию своего сердца.  @ Эльчин Сафарли
#
Каждому человеку в течение дня представляется не менее десяти возможностей изменить свою жизнь. Успех приходит к тому, кто умеет их использовать.
#
Достаток начинается в голове, а потом приходит в карманы.
#
Все, что происходит в нашей жизни – к лучшему. Иногда кажется – тупик, не получилось, не случилось, не сбылось. Оказывается – не тупик, а крутой поворот, не конец жизни, а начало новой.
#
Ты единственный автор всего, что с тобой происходит.
#
Правило моей жизни – сделать бизнес удовольствием, а удовольствие моим бизнесом.
#
Только перешагнув через свои страхи, мы достигаем успеха.
#
Самое лучшее в любом деле, довести его до конца и получить за это награду!
#
Человек сам строит жесткий забор из «нельзя», «не могу», «не положено». А потом выглядывает и завидует тем, кто живет на свободе.
#
Если есть стремление чего-либо добиться, любое дело по плечу. Если что-то нравится — делай, если видишь цель — двигайся к ней, не раздумывая. Ты сможешь все! Берись и делай!  — Ричард Брэнсон
#
Вы никогда не узнаете, на что способны, пока не попробуете.
#
Как ни странно, самая сильная мотивация — это работать, чтобы потом не работать.
#
Всегда выбирайте самый трудный путь — на нем вы не встретите конкурентов.
#
Секрет перемен состоит в том, чтобы сосредоточиться на создании нового, а не на борьбе со старым.  Сократ
#
Никогда не верь людям, которые говорят, что ничего не получится. Они неудачники и неудачниками останутся.  © Джеки Чан
#
Если перед тобой великая цель, а возможности твои ограничены, — все равно действуй, ибо только через действие могут возрасти твои возможности.
#
Тренируйся с теми, кто сильнее. Люби того, кого нельзя. Не сдавайся там, где сдаются другие. И победишь там, где победить нельзя.  Брюс Ли
#
Почти во всех делах самое трудное — начать.
#
Ребенок всегда способен преподать взрослому три урока: он весел безо всякой причины, всегда чем-то занят и умеет любой ценой добиваться желаемого.  Марк Твен
#
Корабль не тонет, когда он в воде. Он тонет, когда вода в нём. Не так важно, что происходит вокруг нас. Важно то, что происходит внутри нас.
#
Мы становимся похожими на тех людей, с которыми общаемся. Выбирайте свое окружение — какими мы не были бы уникальными, оно все равно влияет на нас.  Роберт де Ниро
#
Мир дает тебе все, что ты желаешь. Если ты к этому готов.
#
Есть хорошая поговорка: «С умным умнеешь, с богатым богатеешь, с бедным беднеешь». При общении мы обмениваемся энергиями. Поэтому старайтесь общаться больше с теми людьми, которые могут чему-то научить, общение с которыми возвышает, наполняет вас. Тогда вы и сами станете намного более интересными. Это естественный процесс. Старайтесь найти своего Учителя, соратника, друга, и тогда путь ваш к вершинам будет вдвойне короче.
#
Образование — это то, что остается после того, когда забываешь все, чему учили в школе. Через 30 лет вы совершенно точно забудете все, что вам приходилось изучать в школе. Запомнится только то, чему вы научились сами.  Алберт Эйнштейн
#
Человек ценен, когда его слова совпадают с его действиями.  — Оскар Уайльд
#
Когда очевидно, что цель недостижима, не изменяйте цель — изменяйте свой план действий.  Конфуций
#
Всегда говори то, что думаешь и делай то, что тебе кажется правильным - это твоя жизнь и никто лучше тебя её не проживет.  © Жан Рено
#
Было бы разумно, вместо того, чтобы сердиться на окружающий мир, обрести в себе мужество действовать.  Вольтер
#
Кто понял жизнь тот не работает.
#
Единственное, что питает жизнь – это риск: чем больше вы рискуете, тем вы более живы.
#
Я буду делать все, чтобы жить красиво и богато!
#
Мало обладать выдающимися качествами, надо еще уметь ими пользоваться.
#
Остров Самуи, Таиланд.
#
Хорошо, когда реальность лучше, чем мечта.
#
Слово «невозможно» блокирует ваш потенциал, в то время как вопрос «Как мне это сделать?» заставляет ваш мозг работать на полную катушку!  © Роберт Кийосаки
#
Не ори, пока не добился. Добившись, оставайся скромным.
#
Начните искать в жизни хорошее, и она будет предлагать вам его всё больше и больше.
#
Настоящий секрет к великому богатству это вера в самого себя, наличие уверенности в себе, и осторожность в своих желаниях и мыслях.
#
Никогда никого не слушай. Никогда ни на кого не надейся. Никогда ни от кого ничего не жди. Просто возьми и сделай все сам. Поверь, это намного проще.
#
Не перекармливай человека собой.Желание поддерживается нехваткой желаемого.
#
Говорят, деньги не приносят счастья. Но зато сколько они приносят радости!
#
Радоваться жизни – самое правильное решение, которое надо принимать несколько раз в день.
#
Родной — тот, чья боль тебе больнее собственной.© М. Цветаева.
#
Никто не возвращается из путешествий таким, каким он был раньше.© Китайская пословица.
#
Удача танцует лишь с теми, кто приглашает ее на танец.© Бодо Шефер.
#
Говори вежливо. Думай как нравится.© Английская пословица.
#
Те, кто мечтает о разном, все равно расстанутся. Те, кто мечтает об одном, — обязательно встретятся.
#
Стремился, и буду стремиться к лучшей жизни!
#
Никогда ни на кого не надейся. Никогда ни от кого ничего не жди. Просто возьми и сделай все сам. Поверь — это намного проще.
#
Есть три вещи, которых боится большинство людей — доверять, говорить правду, и быть собой.
#
Неудача не делает человека неудачником. Попытка делает его победителем.
#
Не следуй советам, будь примером!
#
Если и наступит черная полоса, то пусть она наступит в виде черной икры, черных бриллиантов и черного Maserati.
#
Жизнь - такая школа, которая не признаёт дипломов и аттестатов других школ.
#
Только победа над собой есть истинная победа.
#
Люди сами загоняют себя в рамки, недооценивая свои возможности. Не бойтесь рискнуть, выйти за пределы своего комфорта и вы увидите, что ваши возможности безграничны.
#
Всегда помните одно простое правило: одеваться следует для той работы, которую вы хотите иметь, а не для той, которую имеете.
#
Для того, чтобы стать счастливым лучший способ начать делать – перестать говорить и начать делать.
#
Цель без плана, это только желание!
#
Если ты хочешь то, чего у тебя никогда не было, ты должен делать то, что никогда не делал.
#
Не завидуй кому-то, просто возьмись и добейся еще большего!
#
Генри Форд как-то сказал: Если Вы думаете, что у Вас все получится, значит так оно и будет. Если Вам кажется, что у вас ничего не выйдет, — так и случится. И в том, и в другом случае вы оказываетесь правы.
#
Сделай шаг, и дорога появится сама собой.
#
Не предавайте самого себя. В жизни бывает много людей, которые говорят вам, что вы хотите достичь невозможного. Не позволяйте никому рушить ваши мечты.
#
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если за них бороться.
#
Мысли приводят к цели, цель приводит к действиям, действия формируют привычки, привычки определяют характер, а характер исправляет нашу судьбу.
#
Меня никогда не устраивала жизнь, которую влачит большинство людей. Я всегда хотел жить более насыщенно и ярко.  Эверетт Рюсс
#
Для миллионеров работа и удовольствие — это одно и то же.
#
Все успехи начинаются с самодисциплины. Все начинается с тебя.
#
Каждая попытка делает трещину в стене, за которой находится твоя цель.
#
Женщина, как и машина, должна быть только у одного владельца... Иначе - это общественный транспорт!
#
Отдых — одно из самых лучших лекарств не только для тела, но и для души!
#
Работать надо не 12 часов, а головой. Стив Джобс
#
Почти во всех делах самое трудное - начало!
#
Всегда выбирайте самый трудный путь - на нем вы не встретите конкурентов.
#
Успех — это хорошее настроение.
#
Вчера ушло. Завтра ещё не пришло. Мы имеем только сегодня. Так давайте начнём.
#
Когда вы чего-то очень сильно хотите – в игру вступает закон притяжения.
#
Есть мечта? Берись и делай! Отдай все и иди до конца! Только настоящая страсть приведет тебя на вершину успеха.
#
Время дороже денег. Деньги можно найти, их можно вернуть, время безвозвратно.
#
Человек, который не делает ошибок, обычно вообще ничего не делает.
#
Мы должны делать все, чтобы жить лучшей жизнью!
#
Всегда принимай те решения, которые тебе нужно принять, даже будучи не уверенным, что они правильны. Никто не ошибается, когда действует.
#
Деньги — это просто бумага для достижения конкретной цели. И эту бумагу нужно зарабатывать головой, а не работой на кого-то.
#
В жизни, как и в бизнесе, побеждают те, кто борются с максимальным азартом и признают минимум правил.
#
Портит людей не бедность или богатство, а зависть и жадность.
#
Завтра — всегда новый день, в котором еще нет ошибок.
#
Если не хочешь, найдешь тысячу оправданий. Если захочешь, найдешь тысячу возможностей.
#
Если у тебя мало денег, надо делать бизнес. Если денег нет совсем, надо делать бизнес срочно, прямо сейчас!
#
Успешные люди делают то, что неудачники делать не желают!
#
Каждое утро начинай с победы! Над своей ленью, над своими страхами! Впереди замечательная жизнь!
#
Каждое утро начинай с победы! Над своей ленью, над своими страхами! Впереди замечательнаИногда бывают моменты, когда хочется все бросить и отказаться от мечты. В такие моменты вспомните, как много вы получите, если пойдете дальше и как много потеряете, если сдадитесь.я жизнь!
#
Требуй от себя невозможного, чтобы добиваться нереального!
#
Лучше быть по-уши в делах и встречах, чем чувствовать себя ущербным, сидя дома и ничего не делая.
#
Нужно быть лучше, чем вчера, а не лучше, чем другие
#
Ограничений не существует — чем больше ты стремишься к чему-то, тем дальше сумеешь продвинуться.
#
Дело не в том, на что вы смотрите, а в том, что вы видите.
#
Богаче всего тот человек, чьи радости требуют меньше всего денег.  Генри Дэвид Торо
#
Величайший талант победителей — сподвигнуть себя к действию.
#
Дай каждому дню шанс стать самым прекрасным в твоей жизни!
#
Когда терять нечего, можно рискнуть всем.
#
Нельзя вечно ждать подходящего момента, его нужно создать.
#
Самый большой риск в жизни – вообще не рисковать.
#
Всё что мы имеем в своей жизни, мы либо заслужили, либо — допустили.
#
Жизнь удалась - это когда в пятницу вечером выходишь из дома поужинать и на всякий случай берешь загранпаспорт.
#
Деньги потерял — ничего не потерял, время потерял многое потерял, здоровье потерял — все потерял.
#
Мне кажется, все началось, когда люди начали искать безопасность вместо свободы. Проблема в том, что большинство людей считают, что безопасность и свобода — это одно и тоже. Но это не так. В действительности, безопасность и свобода означают прямо противоположные вещи.  — Робер Кийосаки
#
Если вы обречены на успех, смиритесь с этим.
#
Денег должно хватать на еду, детей и путешествия. А все остальное — это уже лишние деньги.
#
Все в жизни вообще просто: взять и добиться, только и всего.
#
Я обнаружил, что проще всё-таки стать богатым, чем объяснять всем почему это не получилось.  — Джим Рон
#
Измени мышление и ты изменишь свою жизнь.
#
Не ленитесь, только тогда у вас все получится!
#
Однажды, у миллионера спросили: "В чём секрет его успеха?" - В терпении, мой друг. Но я могу назвать массу областей, где это не срабатывает, - сказал собеседник. - Например? - спросил миллионер. - Ну, например, носить воду в решете, сколько не носи, все равно не перенесешь! - Вы не правы, - возразил миллионер, - Просто надо взять решето и дождаться зимы:)
#
Все устают. Даже самые сильные. Только они в отличие от остальных продолжают идти к цели, молча, стиснув зубы.
#
Переплыв море, глупо тонуть в луже.
#
Успех — это вершина небоскрёба, в котором наверх движешься по крутой лестнице, а вниз — на скоростном лифте.
#
Спросите у человека: «Что такое счастье? », и вы узнаете, чего ему больше всего не хватает.
#
Будущее — это не то, куда мы идем, а то, что мы создаем. Дороги следует не искать, а строить. Сам процесс строительства меняет как самого творца, так и его судьбу.
#
У вас должна быть мечта, чтобы вы могли вставать по утрам.  Мохаммед Али.
#
Мужчина не проиграл, если потерпел поражение. Он проиграл, если сдался. © Ричард Никсон
#
Колумбийский наркобарон Пабло Эскобар на пике своего могущества в 1989 году, согласно списку Forbes, имел состояние в 25 миллиардов долларов. По свидетельству его сына, однажды, скрываясь от властей в горах, Эскобар сжёг 2 миллиона наличными, чтобы согреть замёрзшую дочь и приготовить пищу.
#
Высшее благо достигается на основе полного физического и умственного здоровья.
#
Единственный способ стать умнее — играть с более умным противником.
#
Настоящая жизнь начинается там, где заканчивается зона комфорта.
#
Большинство битв вы проигрываете в собственной голове.
#
Мудрость приходит с опытом, а опыт с действиями.
#
Великие дела нужно совершать, а не обдумывать их бесконечно.
#
Если ты не хочешь работать, то должен заработать достаточно денег, чтобы позволить себе не работать.
#
Все, что существует на свете, когда-то было мечтой!
#
Чтобы добиться успеха в жизни нужно выиграть лишь одну битву – битву с самим собой.
#
Люди, как правило, зарабатывают ровно столько, сколько они, по их мнению, могут зарабатывать.
#
Никто не лучше Вас. Никто не умнее Вас. Просто они начали раньше.  Брайан Трейси
#
Работа над собой - самая тяжелая работа, поэтому ею занимаются немногие.
#
Хорошая зарплата — это когда нужно получать уже следующую, а ты еще предыдущую не истратил.
#
Только тогда, когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов, они начнут сбываться!
#
Не говори, что работаешь. Покажи, что ты заработал.
#
Есть два типа людей: одни делают этот мир и катят его перед собой, а другие бегут рядом и спрашивают: "Куда катится этот мир?"
#
Сколько денег в голове, столько денег в кошельке.
#
Пораньше встанешь, побольше сделаешь.
#
Люди думают, что будут счастливы, если переедут в другое место, а потом оказывается: куда бы ты ни поехал,ты берёшь с собой себя.  Нил Гейман
#
Качество вашей жизни зависит от качества ваших мыслей.
#
Те, кто оказался на вершине – не с неба туда упали.
#
Всегда заставляй деньги работать на себя и даже не думай работать на деньги.
#
Слово «невозможно» блокирует ваш потенциал, в то время как вопрос «Как мне это сделать?» заставляет ваш мозг работать на полную катушку!  © Роберт Кийосаки
#
Трагедия жизни заключается не в том, что цель не достигнута. Трагедия жизни заключается в отсутствии цели для достижения.
#
Неудача — это возможность начать заново, но уже более мудро.
#
Пусть люди думают так, как им нравится. А ты иди по собственному пути.
#
Бог дает человеку не то, что он хочет, а то, что ему надо. Поэтому не спрашивайте "за что", а подумайте "для чего?"
#
Утро должно быть добрым, день — полезным, а вечер — запоминающимся!
#
С каждым решением мы меняем свое будущее.
#
Самая главная формула успеха - знание, как обращаться с людьми.  — Теодор Рузвельт
#
Тот, кто ищет миллионы, весьма редко их находит, но зато тот, кто их не ищет, не находит никогда!
#
Чтобы добиться успеха нужно выкладываться на 200%.
#
Несчастным или счастливым человека делают только его мысли, а не внешние обстоятельства. Управляя своими мыслями, он управляет своим счастьем.
#
Для успеха не надо быть умнее других, надо просто быть на день быстрее большинства.  — Лео Сцилард
#
Не позволяйте шуму чужих мнений перебить ваш внутренний голос.
#
Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И потому главное дело совершенствования: работать над мыслями.
#
Каждое утро доброе, и оно не виновато, что ты не выспался.
#
Безделье в юности - нищета в старости.
#
Будьте тем, кем хотите, делайте и имейте все, что хотите. Эта ваша жизнь, живите красиво.
#
Тот, кто ищет миллионы, весьма редко их находит, но зато тот, кто их не ищет, не находит никогда!
#
Пока ты держишься за свою стабильность, кто-то воплощает свои мечты в жизнь! Пробуй! Не бойся рисковать ради мечты!
#
Откажитесь от привычки всё время жаловаться. Никого не интересуют чужие проблемы.
#
Если ты чувствуешь, что сдаешься — вспомни, ради чего ты держался до этого.
#
Не стоит довольствоваться малым. Всегда рвитесь к вершине. Каждый выдающийся спортсмен и каждый состоявшийся миллиардер стремится к золоту, а не к бронзе.
#
Чтобы добиться успеха нужно выкладываться на 200%.
#
Несчастным или счастливым человека делают только его мысли, а не внешние обстоятельства. Управляя своими мыслями, он управляет своим счастьем.
#
Ваши принципы мышления должны быть как у миллиардера или миллионера. Старайтесь мыслить категориями богатых людей!
#
Рискуй ежедневно и твои мечты станут реальностью.
#
Считается только то, что ты делаешь. А говорить можно все, что угодно.
#
Никогда не сдавайтесь, как бы не было тяжело. И в этом случае судьба вас вознаградит.
#
Будущее — это не то, куда мы идем, а то, что мы создаем. Дороги следует не искать, а строить. Сам процесс строительства меняет как самого творца, так и его судьбу.
#
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки, освободи себя - вдохни жизнь и пойми, что ты можешь всё.
#
Идеальное время никогда не наступит. Действуй сейчас!
#
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.
#
Мы все как карандаши . Каждый рисует свою судьбу. Кто-то ломается, кто-то тупит, а кто-то затачивается и движется вперед.
#
Лучше опоздать, где ждут, чем явиться вовремя, куда не приглашали.
#
Быть богатым и иметь много денег – не одно и то же. По настоящему богат, тот кто удовлетворён своей жизнью.
#
Прошлое и настоящее — наши средства, только будущее — наша цель.
#
Профессионализм — минимум движений при полной отдаче.
#
Пока мы молоды, мы должны вооружиться зубной щеткой и отправиться туда, куда глаза глядят. Смеяться, совершать безумные поступки, идти против системы, читать столько, сколько, кажется, не вместится в голову, любить, что есть сил, чувствовать. Просто жить.
#
Время - ни кого не щадит ни богатых, не бедных. У всех 24 часа. Используй свое время грамотно, и многое изменится.
#
Секрет исполнения желания состоит в том, что от желания нужно отказаться, а взамен взять намерение, то есть решимость иметь и действовать.
#
Границы твоей жизни — это лишь твои собственные творения.
#
Ничего в этой жизни не дается легко. Чтобы достичь своих целей необходимо идти на определенные жертвы — тратить свои силы, время, ограничивать себя в чем-либо.
#
Начинать никогда не рано, если действительно хочешь добиться успеха.
#
В нашей голове находятся ключи от всех дверей! Важно хочешь ли ты их открыть!?
#
Все в твоих руках, ты все сможешь!
#
Лозунг «не сдавайся» решал, решает и всегда будет решать любые человеческие проблемы.  @ Джон Кулидж
#
Хочешь быть богатым — выясни, что делают другие, и делай это лучше!
#
Всегда верьте в себя — не важно, откуда вы. Верьте в себя и в свою мечту.
#
Чтобы добиться успеха в жизни нужно выиграть лишь одну битву – битву с самим собой.
#
Когда ты найдешь то, что полюбишь по-настоящему, ты сам удивишься, сколько всего ты сможешь.
#
Для того, чтобы достичь успеха вам нужна идея, которая будет вас вдохновлять, за которую вы будете держаться, которая будет вас подталкивать.
#
Поднимайтесь всегда. Вы способны на невозможное.
#
Деньги нужно вкладывать, а не откладывать!
#
Иногда нужно вернуться в то место, где ничего не изменилось, что бы понять как изменился ты сам.
#
Тот, кто может терпеть неудачу, сможет добиться многого.
#
Ищи и находи возможности там, где другие опускают руки.
#
Если бы меня спросили, хотел бы я вернуться в прошлое, я ответил бы, что мне хватило и того, что я однажды побывал там.
#
Не забывай свои мечты, они станут двигателем твоего существования, от них будут зависеть вкус и запах каждого твоего утра.
#
Учитесь на своих ошибках, признайте их и двигайтесь дальше.
#
Единственная преграда между вами и вашей мечтой - это вы.
#
Не ждите, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учитесь быть счастливыми прямо сейчас. Иначе не успеете.
#
Иногда нужно вернуться в то место, где ничего не изменилось, что бы понять как изменился ты сам.
#
Кто работает целый день, тому некогда зарабатывать деньги.
#
Удача сопутствует лишь подготовленному разуму.
#
Лечите душу новыми ощущениями.  Оскар Уайльд
#
Жизнь безумно красива, когда начинаешь замечать красоту.
#
Если ты будешь делать - только то, что легко. Ты всегда будешь слабым.
#
Самая хорошая работа— это высокооплачиваемое хобби.
#
Если ты попробуешь, у тебя есть два варианта: получится или не получится. А если ты не попробуешь, то есть всего один вариант.
#
Всегда действуй так, как-будто, ты обязательно добьешься успеха!
#
Когда есть деньги, любые проблемы решаются как-то легче.
#
Если ты идешь по своему пути, вся вселенная приходит тебе на помощь.
#
Самый безопасный способ удвоить свои деньги — это сложить их вдвое и положить в собственный карман. Инвестируйте! Рискуйте!  — Кин Хаббард
#
Если вы осознали силу мысли, вы никогда не будете мыслить негативно.
#
Стань лучшим в своей области – тогда к тебе придут и власть, и состояние.
#
Мечтайте. И никогда не думайте, что мечты не сбываются. Они становятся вашей целью, стремлению к чему-то, желанию. Даже если вам придется долго ждать, не думайте что это напрасно. У достойных людей мечты всегда сбываются.
#
Слишком многие бросают дело за шаг до победы. Запомните: этот шаг сделают другие.
#
Лучше не игнорировать прошлое, а извлечь из него урок. Иначе история может повториться.
#
Если у тебя появляется шанс - бери его! Если этот шанс меняет всю твою жизнь, позволь этому случиться.
#
Мы должны освободить себя от надежды, что море когда-нибудь успокоится. Мы должны научиться плыть при сильном ветре.
#
Поверхностные оценки и выводы далеки от истины.
#
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
#
Однажды вкусив полет, ты всегда будешь ходить по земле с глазами, обращенными к небу, — ибо ты уже был там, и тебя неудержимо тянет туда вернуться.
#
Что бы дойти до цели, человеку нужно только одно.  Идти.
#
Надо знать, как тратить деньги, даже если денег совсем нет.  Роберт Кийосаки
#
Никогда не миритесь с меньшим, достигайте большего.
#
Средний человек озабочен тем, как бы ему убить время, человек же талантливый стремится время использовать.
#
Самый безопасный способ удвоить свои деньги — это сложить их вдвое и положить в собственный карман. Инвестируйте! Рискуйте!  — Кин Хаббард
#
Что такое "зона комфорта"? Это твоя смерть. Твой уютный кокон, в котором ты заперт: тебе хорошо, тебе всё нравится, ты медленно покрываешься мхом, но это уже даже как-то не пугает. Это твоё кольцо повседневности: дом-работа-дом с бонусом "бухло по пятницам". Это твоя унылая ракушка беспомощности и бессилия — просто потому, что ты так привык. Ты никогда не найдёшь в себе силы что-то изменить: прекратить бессмысленный разговор, уволиться с ненавистной работы, уйти от надоевшего человека, попробовать сделать то, что по-настоящему нравится. Нет, ты не сможешь — ты боишься, ты устал, ты привык. Но самое жуткое — ты никогда не поймёшь, что это неправильно, убеждая себя в том, что так делают все. Да, кораблю безопасней в порту. Но он не для этого строился.
#
Люди так боятся сделать шаг навстречу новой жизни, что готовы закрыть глаза на все, что их не устраивает. А это еще страшнее: проснуться однажды и осознать, что рядом все не то, не то, не то..  Бернард Шоу
#
Мне потребовалось долгое время, чтобы перестать судить себя через чужие глаза.
#
Тот, в ком «есть потенциал» никогда в жизни не поверит в то, что «шансов нет».
#
Не стоит обижаться на людей за то, что они не оправдали наших ожиданий - мы сами виноваты, что ожидали от них больше, чем следовало.
#
Если вы осознали силу мысли, вы никогда не будете мыслить негативно.
#
Вы знаете секрет успеха?  Блокнот! Простой бумажный блокнот! Это именно то, что дает ясность цели! Запишите туда 3 задачи на день, 3 на неделю, и 3 на месяц, со временем доведите до 8 задач в каждой. И самое главное, выполняйте их! Создайте в себе привычку выполнять записанное сразу не откладывая! В скором времени вы обратите внимание что несмотря на то что вы выполняете несколько задач в день, у вас все равно остается много свободного времени, а самое главное - свободного времени в хорошем настроении! Выполнив все задачи на день, ваш мозг отдыхает в несколько раз лучше, чем зная что скоро ему все же предстоит "что-нибудь" сделать.  Вы не знали с чего начать? Теперь знаете! Так сделайте же свою жизнь лучше!
#
Надо знать, как тратить деньги, даже если денег совсем нет.  Роберт Кийосаки
#
Не иди туда, куда ведет дорога. Иди туда, где дороги нет, и оставь свой след.  — Ральф Уолдо Эмерсон
#
Живи без зависти — она крадет у тебя удачу!
#
Никогда не миритесь с меньшим, достигайте большего.
#
Средний человек озабочен тем, как бы ему убить время, человек же талантливый стремится время использовать.
#
Будущее начинается сегодня. Это дар, который вручают нам каждое утро.  Дафна Дю Морье
#
Держись подальше от людей, которые глумятся над твоими устремлениями.
#
Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнётся тебе в ответ.
#
Пока ты держишься за свою стабильность, кто-то воплощает свои мечты в жизнь!
#
Никогда не миритесь с меньшим, достигайте большего.
#
У человека две жизни, и вторая начинается тогда, когда мы понимаем, что жизнь всего одна.  Том Хиддлстон
#
Не важно, как ты выглядишь или сколько у тебя денег. Важно то, о чем ты думаешь и какие поступки совершаешь.
#
Отказавшись от фразы "У меня нет времени…", вы скоро поймете, что у вас есть время практически для всего, что вы посчитаете нужным сделать в жизни.
#
Сделайте все ради своей мечты, не сдавайтесь.
#
Просыпайся и не останавливайся, пока не достигнешь своей цели.
#
Нельзя начать жизнь сначала, но её можно продолжить по-другому.
#
Богатство является инструментом свободы, но погоня за богатством это путь к рабству.
#
Жизнь делает сюрпризы, только тем, кто упорно добивается своих целей.
#
Лучше маленькое дело, чем большой план без действия.
#
Свою жизнь – надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать Вас.
#
Когда человек работает над собой — он изменяет мир вокруг себя.
#
Люди, которые проработали на своей должности по тридцать лет, не обязательно имеют тридцатилетний опыт. Скорее, это однолетний опыт, повторенный тридцать раз.
#
Мечтать надо о несбыточном, добиваться – невозможного, постигать – неизвестное.
#
Где ваши мысли, там и вы сами. Постарайтесь всегда быть в хорошем месте.
#
Замечательное чувство — знать, что ты сам строишь мир.
#
Не будь как все, будь креативным и взбирайся на вершину. Главное не забудь что бизнес — это только работа, а семья — это жизнь.
#
Улыбайтесь! Это заставляет людей ломать голову над тем, что же у вас на уме...
#
Трудности – это не наказание за прошлое, а испытание ради будущего.
#
В первую очередь на результаты человека в жизни влияет его мировоззрение и видение мира. Ни для кого не секрет, что чем шире и масштабнее знания человека, тем шире его мировоззрение. Тем больший шанс он имеет увидеть те возможности, которые ему посылает жизнь.
#
Время - ни кого не щадит ни богатых, не бедных. У всех 24 часа. Используй свое время грамотно, и многое изменится.
#
Лучшие годы вашей жизни - когда вы осознаёте, что ваши проблемы принадлежат вам. Вы не вините в них мать, экологию или президента. Вы осознаете, что сами контролируете свою судьбу. © Альберт Эллис
#
Стань тем, кто умеет решать сложные проблемы — и ты станешь тем, кому люди охотно будут платить большие деньги.
#
Для того, чтобы добиться успеха — нужно действовать!
#
Никогда не жалей денег на то, что тебе хочется.
#
Успех сопутствует тому, кто занимается тем, что хочет.
#
Хочешь быть непохожим на других — оставайся самим собой.
#
Есть хорошая поговорка: "С умным умнеешь, с богатым богатеешь, с бедным беднеешь". При общении мы обмениваемся энергиями. Поэтому старайтесь общаться только с теми людьми, которые могут чему-то научить, общение с которыми возвышает вас, с теми, кто кажется вам примером для подражания. Тогда вы и сами станете намного более интересными. Это естественный процесс! Старайтесь найти своего соратника, друга, и тогда путь ваш к вершинам будет вдвойне короче.
#
Самоуверенность — первый секрет успеха.
#
Начинать никогда не поздно, если действительно хочешь добиться успеха.
#
Не нужно экономить, ищи новые виды источника дохода.
#
Образование может быть и средним, но воспитание мужчины — должно быть высшим.
#
Талант - это 5% вдохновения и 95% упорства. Если ты найдешь свое дело, то от тебя требуется только упорство, чтобы люди поверили в твой дар. Так раб становится свободным, так глупец становится гением, так ты можешь стать легендой.
#
Чтение для ума — то же, что физическое упражнение для тела.  Аддисон Д.
#
Хочешь — добьешься. Не добился — значит плохо хотел.
#
Не ленитесь, только тогда у вас все получится!
#
Все, что существует на свете, когда-то было мечтой.  @ Карл Сендберг
#
Препятствия — это пугающие вещи, которые появляются, когда вы перестаете смотреть на свою цель.  @ Генри Форд
#
Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.
#
Хочешь, чтобы завтра у тебя было то, чего нет сегодня? Тогда сделай сегодня то, чего не делал вчера.
#
Начните и продолжайте действовать, делая в случае необходимости поправки, до тех пор пока не получите то, что вам нужно.
#
Все знают, что счастье не в деньгах, но все хотят убедиться лично.
#
Стань тем, кто умеет решать сложные проблемы — и ты станешь тем, кому люди охотно будут платить большие деньги.
#
Для того, чтобы добиться успеха — нужно действовать!
#
Не имея возможности жить вечно, мы имеем возможность жить ярко.
#
У меня все хорошо, а будет еще лучше.
#
С первого раза ни у кого не получается. Не переставай стараться, и ты всего добьёшься.
#
Мир дает тебе все, что ты желаешь. Если ты к этому готов.
#
Наслаждайся жизнью, другой не будет.
#
Побед хотят все, а пахать лишь единицы.
#
Иногдa нам не хватает лишь кaпли смелости, а ведь она может изменить всю нaшу жизнь.
#
Знaний не достaточно, ты должен применять их. Желания не достаточно, ты должен делaть.
#
Когда мне понадобится ваше мнение, я вам сообщу.
#
Кто понял жизнь тот не работает.
#
Если бы мы сделали все то, что в наших силах – мы бы сами себе поразились.
#
Если вам кажется, что я слишком многое себе позволяю, возможно, вы просто слишком во многом себе отказываете.
#
Если нет своей цели в жизни, то приходится работать на того, у кого она есть.
#
Каждый день старайтесь быть лучше, чем вчера.
#
Новый день, новые возможности.
#
Имей бoльше, чeм покaзываeшь. Говори меньше, чем знаешь.
#
Будет и удача, будет и везение. И нельзя иначе, нужно лишь терпение!
#
Если уж мечтать, то ни в чем себе не отказывать.
#
Спокойствие и выдержка — это твои доспехи. Ничто не должно выводить тебя из равновесия. Вокруг тебя может бушевать шторм, но внутри ты должен быть как тихий омут.
#
Первые 9 попыток закончились неудачей, но 10-я окупила предыдущие девять.
#
Любая проблема — это проверка ваших возможностей.
#
Любой труд будет вознагражден. Главное — верить и постоянно развиваться в своём деле.
#
Мы должны делать все, чтобы жить лучшей жизнью!
#
Великий ум проявит свою силу не только в умении мыслить, но и в умении жить.
#
Какой бы ни была ваша цель, вы сможете ее достигнуть, если только захотите потрудиться.
#
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху — все время пробовать еще один раз.
#
Тебе никто никогда не поможет, ты всего должен добиться сам!
#
Никогда не рассказывай людям о своих планах. Просто бери и делай. Пусть они удивляются от результатов, а не от болтовни.
#
В мире есть только один человек, способный потянуть тебя на дно или вытянуть на верх — это ты сам.
#
Характер - это оружие. Главное не стрелять по своим.
#
В жизни, как правило, преуспевает больше других тот, кто располагает большей информацией.
#
Ты единственный автор всего, что с тобой происходит.
#
Деньги там где нужно думать, а не работать.
#
Жизнь коротка, и того, чего хочешь, надо добиваться.
#
Самый лучший и самый правильный выход из ситуации: забыть все плохое, сохранить в памяти хорошие моменты, просто сказать спасибо за все что мы пережили. И пойти дальше. Потому что все, что с нами происходит — к лучшему.
#
Я обнаружил, что проще всё-таки стать богатым, чем объяснять всем почему это не получилось.  — Джим Рон
#
Первый шаг на пути личностного роста — осознание того, что ваша жизнь в настоящий момент не такая, какой бы вы хотели бы видеть.
#
Никогда не знаешь, чем закончится очередная история в твоей жизни , но пока она длится, цени каждый момент, каждую секунду, каждый миг.
#
Тот кто недостаточно смел, чтобы рисковать — ничего не достигнет в жизни
#
Все люди, которые добились успеха — великие мечтатели.
#
Иногда какими-то странными путями в жизни все налаживается само собой.  @ Макс Фрай
#
Нужно быть лучше, чем вчера, а не лучше, чем другие. Хоть эта стратегия жизни и не самая легкая, зато самая беспроигрышная…
#
Если вас никто не критикует — значит успеха вы еще не добились.  — Малькольм Форбс
#
Человек не может открыть новые океаны, пока у него нет мужества, чтобы потерять берег из виду.
#
Инициатива — это ключ, который открывает дверь возможностям.  — Наполеон Хилл
#
Любое достижение начинается с решения попробовать.
#
Если вы считаете что обучаться дорого, узнаете потом сколько будут стоить ваши глупости.
#
Если хочешь получить то, что никогда не имел, стань тем, кем никогда не был. Если хочешь стать тем, кем никогда не был, начни делать то, что никогда не делал. Если хочешь делать то, чего никогда не делал, начни думать по-другому. Ты начинаешь строить фундамент успеха из мыслей.
#
Добрая древесина не вырастает в тиши: чем сильнее ветры, тем прочнее деревья. - Дж. Уиллард Марриотт.
#
Придет время, когда ты решишь, что все кончено. Это и будет начало. – Луис Ламур.
#
Черная полоса бывает взлётной.
#
Если у тебя на руках 90% фактов — действуй. Не жди остальные 10%.
#
Мы не способны изменить длительность своей жизни, но мы можем сделать что-то в отношении ее широты и глубины.
#
Всегда заставляй деньги работать на себя и даже не думай работать на деньги.
#
Кто имеет смелость признавать свои ошибки, тот, в конечном счете, исправит их.
#
Визуализация — это самый мощный способ использования своего воображения и силы мысли для достижения желаемой цели.
#
Живи достойно, и красиво! Жизнь ведь одна, и нужно использовать ее по максимум!
#
Успех не является ключом к счастью. Счастье — вот ключ к успеху. Если вы любите то, что делаете, вы будете успешным.
#
Навык зарабатывания денег у настоящего мужчины на уровне инстинктов.
#
Из желаний богатств не получается. Они получаются из ясного плана действий, основанного на таких же ясных устремлениях.
#
Человек должен принимать свои поражения с тем же изяществом, с каким празднует свои победы.
#
Величайший талант победителей — сподвигнуть себя к действию.
#
Чтобы предсказать будущее человека, достаточно посмотреть, на что он тратит свои деньги и время.
#
Если ты попробуешь, у тебя есть два варианта: получится или не получится. А если ты не попробуешь, то есть всего один вариант.
#
Человек может преуспеть почти во всем, к чему он испытывает безграничный энтузиазм.
#
Все с детства знают, что то-то и то-то невозможно. Но всегда находится невежда, который этого не знает. Он-то и делает открытие.
#
Если хочешь, чтобы у тебя было мало времени, — ничего не делай.  — Антон Чехов
#
Чтобы добиться многого, мы должны не только действовать, но и мечтать, и не только планировать, но и верить.
#
Самое большое наше заблуждение в том, что у нас ещё много времени.
#
Если ты все время будешь оглядываться назад, то не сможешь увидеть, что впереди…
#
Настало время воплощать свои мечты.
#
Прощать более мужественно, чем наказывать. Слабый не может прощать. Прощение — свойство сильного.  - Махатма Ганди -
#
Слабые говорят о проблемах. Сильные говорят об идеях и мечтах.
#
Никто никогда не разбогател, работая на кого-то.
#
Мало обладать выдающимися качествами, надо еще уметь ими пользоваться.
#
Слабых людей нет, мы все сильны от природы. Нас делают слабыми наши мысли.
#
Кто берёт — наполняет ладони, кто отдает — наполняет сердце.
#
Увижу — поверю, сказал человек. Поверишь — увидишь, сказала вселенная.
#
Составьте список того, что вы будете делать, для достижения успеха. Организуйте себя.
#
Пока мы дышим, надо карабкаться выше.
#
Проблема этого мира в том, что воспитанные люди полны сомнений, а идиоты полны уверенности.
#
Не плыви по течению, не плыви против течения — плыви туда, куда тебе надо.
#
Никогда не говори людям о своих проблемах, 80% ими не интересуются, а остальные 20% рады, что они у тебя есть.
#
Когда ты сам управляешь своей жизнью, происходит «ужасное» — тебе становится некому жаловаться и некого винить.
#
Армия баранов под предводительством льва сильнее армии львов под предводительством барана.
#
Мы давно победили бы собственные недостатки, если бы боролись с ними столь же энергично, как с чужими достоинствами.
#
Запомните, нерешаемых задач не бывает. В тот момент, когда вы подумаете, что выхода нет, вспомните о том, что вы продюсер своей жизни. И решите эту задачку.
#
Никогда не давайте никому ваш «лучший» совет, потому что они не собираются следовать ему.
#
Чтобы заработать состояние — занимайся тем, от чего получаешь настоящее удовольствие.
#
Старайся меньше оборачиваться назад: там всё без изменений!
#
Безнадёжно — это когда на крышку гроба падает земля. Остальное можно исправить.
#
Вы просто подумайте о чем-нибудь хорошем, ваши мысли сделают вас легкими и вы взлетите.
#
Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных.
#
Беда многих людей состоит в том, что они заранее настроились на посредственный результат.
#
Вчера — мечта, сегодня — цель, завтра — реальность.
#
Перемены происходят лишь тогда, когда мы идем наперекор тому, к чему привыкли.
#
Мир меняется после каждой прочтенной книги, после каждого просмотренного фильма, после каждой новой встречи…
#
Глупо строить планы на всю жизнь, когда ты даже не являешься властелином завтрашнего дня...
#
Тем, кто терпеливо ждет, действительно, в конце концов, что-нибудь достается, но обычно это ТО, что осталось после людей, которые ждать не стали.
#
Вы сильнее, чем вы думаете. Одной маленькой неудачи недостаточно, чтобы остановить вас. Недостаточно будет также и 10, и 100, и 1000 неудач.
#
Чем ниже человек душой, тем выше задирает нос. Он носом тянется туда, куда душою не дорос.
#
Всякое везение — результат долгой подготовки...
#
Лет через 20 вы больше будете жалеть о том, что вы не сделали, чем о том, что сделали. Поэтому поднимайте якоря и уплывайте из тихой гавани. Ловите попутный ветер в свои паруса. Пользуйтесь. Мечтайте. Делайте открытия.
#
Тот, кто хочет, рвётся к цели, во что бы то ни стало.
#
Жизнь — гора. Поднимаешься медленно, спускаешься быстро. - Ги де Мопассан.
#
Время не любит, когда его тратят впустую. - Генри Форд.
#
Если ты попробуешь, у тебя есть два варианта: получится или не получится. А если ты не попробуешь, то есть всего один вариант.
#
Чем спокойнее и уравновешеннее человек, тем мощнее его потенциал и тем большим будет его успех в добрых и достойных делах. Невозмутимость разума - одно из величайших сокровищ мудрости.
#
Заработайте репутацию, и она будет работать на вас.
#
Не опускай руки, ибо рискуешь сделать это за минуту до того, как произойдёт чудо.
#
Большинство людей на земле бедны, больны и не успешны только по одной причине: они не знают, как жить иначе.
#
Когда необходимо сделать выбор между действием и бездействием — представьте свою мечту, почувствуйте ее вкус и запах.
#
Забывайте обиды, никогда не забывайте доброту. Конфуций
#
Мечта может осуществиться, если ежедневно делать маленькие шаги в ее сторону.
#
Мечты есть у многих, но только единицы превращают их в реальность!
#
Когда вам в голову пришла хорошая идея — действуйте незамедлительно!
#
Семь секретов Успешного Человека.  1. Секрет Свободы — не париться о том, что думают о тебе окружающие. 2. Секрет Реальности — любая наша мысль обязательно материализуется. 3. Секрет Красоты — полюбите и примите своё тело. 4. Секрет Дружбы — не осуждайте и не критикуйте себя и других. 5. Секрет Любви — дарите Любовь и не переделывайте Любимых. 6. Секрет Богатства — научитесь сначала давать, а потом получать. 7. Секрет Счастья — меньше думайте, больше любите и радуйтесь.
#
Твои желания — это твои возможности.
#
Есть желание — будут возможности. Будут действия — появится результат.
#
Мечта — то с чего начинал каждый миллионер.
#
Выбирай, цени и уважай не ту, которая появилась, когда ты стал сильным и успешным, а ту, которая была с тобой, пока ты был никем.
#
Желаешь зарабатывать так же?  Скорее пиши ему: vk.com/id555536526
#
Богатые все время учатся. Бедные и так все знают.
#
Не завидуй кому-то, просто возьмись и добейся еще большего!
#
Будьте собою! Если казаться не тем - кто ты на самом деле, можно получить не ту работу, не тех друзей, не свою любовь и вообще не свою жизнь.
#
Мы никогда не знаем точно,что думает и чувствует другой человек: мы интерпретируем его поведение и обижаемся на собственные мысли по этому поводу.
#
У нас есть всё, чтобы быть счастливыми.
#
Лучше начать действовать, совершая ошибки, чем медлить, стремясь к безошибочности.
#
Никогда не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
#
Мечта может осуществиться, если ежедневно делать маленькие шаги в ее сторону.
#
В жизни нет гарантий, есть только возможности.
#
Трудись для того чтобы наслаждаться.
#
Оставайтесь собой и идите к своей цели. Никогда не изменяйте себе и тогда ты получишь все!
#
Человек, который видит мир в пятьдесят лет таким же, как в двадцать, напрасно потратил 30 лет своей жизни.
#
Так или иначе, но всё всегда меняется к лучшему. Просто иногда кое-что меняется к лучшему более длинным путём — через худшее
#
У вас должна быть мечта, чтобы вы могли вставать по утрам.
#
Не бойся высоких жизненных целей: даже если они слишком высоки, твои достижения всегда будут следовать за ними.
#
Неудачники верят в удачу, люди удачливые верят в себя.
#
Единственная преграда между вами и вашей мечтой — это вы!
#
Хватит мечтать о красивой жизни. Пора эту мечту сделать реальностью!
#
Никогда не теряйте надежды и веры в лучшее, потому что после самой черной ночи всегда бывает светлый день и даже после самого сильного ливня ярко светит солнце.
#
Если вы верите, что способны сделать нечто, то в большинстве случаев это вам удастся. Здесь разум берёт верх над материей.  Наполеон Хилл
#
Лучше один раз взяться за ум, чем потом всю жизнь хвататься за голову.
#
Не позволяй никому, никогда, заставлять себя чувствовать, что ты не заслуживаешь того, что хочешь.
#
С самого своего рождения я просто рос, рос. Никогда не думайте, что я становился старше. Только идиоты становятся старше, все остальные растут.
#
В жизни можно добиться всего, главное чтобы была четко поставленная цель.
#
Начать всё с нуля — это не безумие. Безумие — это вести жалкую жизнь, бродить в тупом оцепенении, день за днем, день за днем. Безумие — притворяться счастливым, притворяться, что именно эту лямку ты должен тянуть всю свою убогую жизнь.
#
Человек, имеющий цель и план ее осуществления, всегда находит возможности для ее реализации.
#
Если ты жаждешь жить богато, и свободно, начинай прививать себе мысли, которые сделают тебя таким!
#
Посмотри, о чем ты думаешь сейчас, это и станет твоим будущим. Думай о хорошем, о любви, успехе, удачи, изобилии и радости. И насладись этим в будущем.
#
Мы становимся похожими на тех людей с кем общаемся. Выбирай своё окружение - какими мы не были бы уникальными, оно все равно влияет на нас.
#
Либо ты делаешь что-то прямо сейчас, либо твоя жизнь проходит мимо.
#
Побеждают те, кто верят в свою победу.
#
Мир дает тебе все, что ты желаешь. Если ты к этому готов.
#
Требуй от себя невозможного, получишь нереальное.
#
Самое большое богатство - разум
#
— Расскажете о себе в двух словах? — Всякое бывало…
#
Мечтать надо о несбыточном, добиваться — невозможного, постигать — неизвестное.
#
Никогда не слушай никого! Делай то, что ты хочешь!
#
Для миллионеров работа и удовольствие – это одно и то же.
#
Невозможно выиграть забег, если вы не рискнете побежать; невозможно одержать победу, если вы не решитесь на битву.  Ричард М. Девос
#
До тех пор, пока у Вас есть способность мыслить – мыслите масштабно!
#
Я знаю, иногда кажется, что жить сложно, но запомни одно: после каждой, даже самой темной ночи наступает день.
#
У 93% людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.
#
Помните, что человек, с которым вы говорите, в сто раз больше интересуется своими проблемами, чем вами и вашими проблемами.  Дейл Карнеги
#
Ваша способность ставить перед собой цели и разрабатывать планы для их достижения — важнейшие навыки успешного человека.
#
Тот кто недостаточно смелый чтобы рисковать, ничего не добьется в жизни.
#
Человек, который не делает ошибок, обычно вообще ничего не делает.
#
Чтобы жить лучше, нужно делать больше. Больше, чем раньше. Больше, чем другие.
#
Только тогда, когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов, они начнут сбываться.
#
Пунта-Кана, Доминиканская Республика
#
Уверенность в себе — самое главное качество, необходимое для всех великих свершений.
#
Чем большую требовательность вы проявите к себе, тем легче будет складываться ваша жизнь.
#
Тот, кто твёрдо уверен в своих желаниях и отваживается жить так, как мечтает, неизбежно и внезапно встретится со своим успехом.
#
Пессимист видит трудности при каждой возможности; оптимист в каждой трудности видит возможности.— Уинстон Черчилль.
#
Семья — это самое важное, что есть в мире. Если у вас нет семьи, считайте, что у вас нет ничего. Семья — это самые прочные узы всей вашей жизни.
#
Живите красиво черт возьми. У вас одна только жизнь.
#
Нужно ценить главное, ловить момент, быть смелее в желаниях и наслаждаться приключениями, которые нам дарит каждый день.
#
Тот день, когда вы полностью возьмете на себя ответственность за собственное будущее и прекратите искать оправдание сомнениям, станет днем начала движения к вершинам
#
Никогда не опускай свою планку из-за того, что кто-то не может до нее подняться!
#
Большие деньги не зарабатывают, их придумывают.
#
Наши мысли приводят нас туда, о чём мы мыслим и чаще всего думаем.
#
Мудрый человек краток в словах и безграничен в поступках.
#
Хорошее приходит к тому, кто к нему стремится!
#
Засыпай с мечтой — просыпайся с целью
#
Не бойтесь расти медленно, бойтесь оставаться неизменными.
#
Невозможно увидеть новые берега, не отплыв от старых.
#
Мужчину должны украшать три вещи: порядочность, характер и поступки.
#
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
#
Бывают минуты, за которые можно отдать месяцы и годы.
#
Все просто - ты или борешься за мечту или нет.
#
Самое лучшее в любом деле, довести его до конца и получить за это награду!
#
Люди называют тебя сумасшедшим, когда ты делаешь то на что у них никогда не хватило бы смелости.
#
Все устают. Даже самые сильные. Только они в отличие от остальных продолжают идти к цели, молча, стиснув зубы.
#
Роскошь должна быть удобной, иначе это не роскошь.
#
Если ты жаждешь жить богато, и свободно, начинай прививать себе мысли, которые сделают тебя таким!
#
Я буду делать все, чтобы жить красиво и богато!
#
Ты можешь убежать от обстоятельств и людей, но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств.Эрих Мария Ремарк
#
Всё в мире является энергией. Энергия лежит в основе всего. Если вы настроитесь на энергетическую частоту той реальности, которую хотите создать для себя, то вы получите именно то, на что настроена ваша частота. Это — не философия. Это — физика.Альберт Эйнштейн
#
Признайтесь, а у вас такое было?)
#
Фильмы с гарантированным выносом мозгаСтранные и необычные фильмы ставят нас иногда в тупик, заставляют задуматься, порыться у себя в голове и сделать выводы. Мы собрали захватывающие фильмы, которые хочется анализировать и разбирать по кусочкам, а возможно, и пересмотреть несколько раз.Игра в пряткиПоказать полностью…Немолодой психиатр Дэвид отчаянно пытается помочь своей маленькой дочери Эмили справиться со смертью ее матери. Он замечает странные изменения в поведении девочки. Оказывается, она завела себе воображаемого друга Чарли. Сначала Дэвид не воспринимает это всерьез, но, когда начинают происходить загадочные происшествия, он пытается понять, кто этот друг Чарли.ДвойникЭто кино заставляет пошевелить мозгами. Саймон — скромный работяга. На работе его не замечают, а девушка мечты игнорирует. Кажется, что так будет продолжаться вечно, но однажды в конторе появляется Джеймс, внешне двойник Саймона, но по характеру - его полная противоположность. К ужасу Саймона, Джеймс потихоньку начинает забирать его жизнь.Донни ДаркоДонни Дарко никогда не считали обычным парнем, он, что называется, «со странностями». И фильм от начала до конца такой же странный, как и главный персонаж. Сюжет довольно запутанный, но очень интересный и завораживающий. Эта лента уже завоевала массу поклонников, и многие относят ее к разряду культовых.МашинистТревор Резник не спит уже целый год. Превратившись в живой скелет, он балансирует на грани сна и реальности. Подача, диалоги, восхитительная музыка — все это превращает фильм в натуральный транс, где герой пытается уснуть и одновременно понять, что ему постоянно мешает. Кристиан Бейл здесь просто неузнаваем!ПосылкаАртур и Норма — молодая семья, которая испытывает финансовые затруднения. Неожиданно супруги становятся счастливыми обладателями коробочки с кнопкой. Им объясняют, что, если нажать на кнопку, они немедленно получат миллион долларов. Одна тонкость — в этот момент где-то умрет незнакомый им человек.
#
Истина
#
1. Ежедневно занимайтесь спортом.2. Серьёзно относитесь к чувству благодарности.3. Повышайте своё мастерство в том, чем занимаетесь.4. Ожидайте лучшего и будьте готовы к худшему.5. Ведите дневник.Показать полностью…6. Прочитайте автобиографию Бенджамина Франклина.7. Стройте планы на каждую неделю.8. Знайте 5 самых больших приоритетов в вашей жизни.9. Скажите «Нет» тому, что отвлекает ваше внимание.10. Пейте много воды.11. Улучшайте свои навыки каждый день.12. Вам нужно иметь наставника.13. Наймите тренера.14. Вставайте в 5 утра каждый день.15. Ешьте меньше еды.16. Найдите для себя «героев».17. Сами будьте «героем» для кого-то.18. Улыбайтесь незнакомцам.19. Будьте самым нравственным человеком, которого вы знаете.20. Не соглашайтесь на меньшее, чем совершенство.21. Начните получать удовольствие от своей жизни прямо сейчас.22. Откладывайте 10% дохода каждый месяц.23. Проводите немного времени в художественных галереях.24. Гуляйте в лесу.25. Напишите письмо благодарности тем, кто вам помог.26. Простите тех, кто вас обидел.27. Помните, что лидерство нужно для влияния и воздействия, а не для звания и наград.28. Создайте незабываемые моменты с теми, кого вы любите.29. Имейте 5 лучших друзей.30. Станьте невероятно вежливы.31. Перестаньте смотреть телевизор32. А вообще, лучше продайте свой телевизор.33. Ежедневно читайте.34. Избегайте СМИ (средства массовой информации).35. Будьте довольны тем, что имеете.36. Следуйте за своими мечтами.37. Будьте собой.38. Будьте страстным.39. Извиняйтесь, когда считаете, что это нужно.40. Никогда не упускайте момент, чтобы отметить приятное событие.41. Имейте представление о том, какой вы хотите видеть вашу жизнь.42. Знайте ваши сильные стороны.43. Сосредоточьте своё внимание на том что имеете, а не на том, чего вам не хватает.44. Будьте настойчивым.45. Не сдавайтесь.
#
Формула самообразованияПервое - это любопытство или любознательность. Она движет всем. Нам становится что-то интересно и мы ищем ответы на свои вопросы, пытаемся докопаться до глубин тех или иных тем.Но через какое-то время запал исчезает, и вот здесь в игру должна вступить Она - Сила воли. Это штука очень важная. Именно она заставляет организовывать процессы и совершать что-то систематически, регулярно. Она дает возможность двигаться вперед. Она есть у всех.И, наконец, третья составляющая - Великая Мотивация. Именно она поддерживает, подпитывает любопытство и силу воли. Делает их крепче и сильнее. Мотивация - это, когда я знаю зачем это, для чего, какие перспективы меня ждут.Триединство этих составляющих и дает нам формулу самообразования.
#
Напутствие на день
#
Всегда верь в себя
#
Что делать, если ты родился в обычной семье?Как минимум 90% из нас родились в обычных семьях, где никогда не было переизбытка денег.Мы привыкли считать, что подняться с низов сложнее, чем если бы у нас был прочный финансовый тыл. Но так ли это?Показать полностью…Шансы равны. Условия игры для всех одинаковые, просто у каждого из участников разные ресурсы и их количество.Побеждает тот, кто имеет чёткую цель и пользуется тем, что у него есть, а не жалуется на отсутствие тех или иных возможностей.Я всю жизнь буду утверждать, что для достижения успеха вам достаточно родиться здоровыми. Пожалуй, это главное, что для нас могут сделать родители. Всё остальное - результат наших усилий.Изучите правила игры, а затем играйте лучше всех. Просто, как и всё гениальное.Нет денег?Обойдитесь без них, либо возьмите инвестиции.Нет достаточно знаний?Найдите того, кто уже добился результата и спросите у него совета.Никто не поддерживает в начинаниях?А никто и не обязан. Пока вы ничего не добились, верить в вас просто наивно.Родители не купили вам автомобиль?Заработайте на него самостоятельно.Хватит жаловаться, настало время действовать. Я видел уйму людей, которые поднялись с низов и единицы успешных предпринимателей, которые изначально родились в богатых семьях.Да, вас будут называть "беспородными", но помните, что пешка является единственной фигурой, которая имеет цель. Как результат, она может стать тем, кем захочет.А кем станете вы?
#
Прежде чем начать что-то новое, нужно прекратить делать кое-что старое. Вот эти 14 вещей, например:1. Прекратите тратиться на вещи вместо впечатлений.Конечно, здорово иметь красивую одежду и дорогие аксессуары, иногда это помогает нам чувствовать себя более привлекательными. Но вы — не сумма материальных составляющих. Внутреннее не менее важно.Показать полностью… В памяти навсегда останутся те волнующие моменты, когда у вас захватывало дух. Вы едва ли вспомните, как именно вы выглядели в каждый из них и какие гаджеты вас окружали.2. Прекратите приукрашивать собственную жизнь выдуманными историями.Нет ничего страшного в том, чтобы быть обычным человеком. Для создания хорошего впечатления вовсе не нужно привирать или хвастаться. Просто скажите правду — другим и себе. В противном случае вы просто создадите ложное мнение о себе и рано или поздно сами начнете верить в собственные выдумки. Это может увести вас далеко от реальности, и столкновение с ней станет очень болезненным.3. Прекратите бояться слова «да».Сидеть дома, по уши в уютном пледике и интернете, — очень удобно, знакомо и даже заманчиво, но жизнь предлагает вам массу других возможностей, которые нужно просто заметить. Посещайте больше встреч, включайтесь в новые проекты, выйдите наружу и исследуйте мир, пробуйте его на вкус и не бойтесь говорить. Гораздо лучше быть страстно увлеченным, чем проводить дни в подобии летаргического сна.4. Перестаньте винить себя за то, что не находите времени на физические упражнения.Но только если его у вас действительно нет. В противном случае перестаньте оправдывать себя, если времени достаточно, но вы все равно не тратите его на работу над собой. Если ваше тело намертво приросло к дивану, то и мозг, скорее всего, чувствует себя так же.5. Перестаньте ненавидеть себя за то, что вы едите сладкое.А кроме этого, перестаньте есть сладкое только потому, что вы себя ненавидите. Шоколад может казаться отличным быстродействующим средством от всех проблем, но есть и другие,
#
Истина
#
Никогда не забывайте об этом
#
Вне зависимости от того, как упорно вы трудитесь, ваши деньги могут работать на вас значительно лучше, если только их правильно вложить.
#
Я довольно неприхотливый человек: мне достаточно самого лучшего.
#
Не оборачивайтесь назад, иначе споткнетесь впереди.
#
Слабый мужчина ищет оправдания. Сильный мужчина — свой путь к успеху.
#
Нужно браться за дело, и только тогда вас ждёт финансовый успех!
#
Полностью измениться не может никто, но стать лучше может каждый.
#
Нет такого понятия, как поражение. Есть только опыт, который можно использовать в новых свершениях.
#
И пусть судьба не справедлива, но жизнь игра, играй красиво.
#
Когда человек работает над собой - он изменяет мир вокруг себя.
#
То, чего не можешь заполучить, всегда кажется лучше того, что имеешь. В этом состоит романтика и идиотизм человеческой жизни.
#
Так или иначе, но всё всегда меняется к лучшему. Просто иногда кое-что меняется к лучшему более длинным путём — через худшее.
#
Больше всего мы боимся совершать самые необходимые поступки.
#
Если ты хорош в чем-то, никогда не делай это бесплатно.
#
Я буду делать все, чтобы жить красиво и богато!
#
Ваш лучший учитель — ваша последняя ошибка.  — Ральф Нейдер
#
Будь собой. Прочие роли уже заняты.
#
Ты теряешь деньги не когда их тратишь, а когда ничего не делаешь.
#
Если вы не можете увидеть себя богатым, то никогда не сможете этого добиться.
#
Владейте богатством, но пусть оно не владеет вами.
#
Всё в твоих руках, главное — желание.
#
Надеяться нужно только на себя, верить нужно в себя вопреки всем и всему. Не смотрите ни на кого! Творите судьбу свою сами!
#
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво.
#
Когда вам тяжело, всегда напоминайте себе о том, что если вы сдадитесь — лучше не станет.
#
Не нужно экономить, нужно больше зарабатывать.
#
Деньги потерял - ничего не потерял, время потерял - многое потерял, здоровье потерял - все потерял.
#
90% наших беспокойств касается того, что никогда не случится.
#
Всё в твоих руках, главное — желание.
#
Богаче становится тот, кто помогает разбогатеть другим.
#
Помните, ваши проблемы временны.
#
Будет и удача, будет и везение. И нельзя иначе, нужно лишь терпение!
#
Успех приходит к тем, кто слишком занят, чтобы искать его.
#
Мы рождены быть настойчивыми, ибо только через настойчивость узнаем, чего мы стоим на самом деле.
#
Будьте внимательны к своим мыслям, они – начало поступков
#
Ключ к победе в том, чтобы начать. Не ждите идеальных условий для воплощения вашей мечты. Они никогда не наступят.
#
Пусть наши деньги с каждым днем только увеличиваются!
#
Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.
#
Я знаю, иногда кажется, что жить сложно, но запомни одно: после каждой, даже самой темной ночи наступает день.
#
Если ты не хочешь работать, то должен заработать достаточно денег, чтобы позволить себе не работать.
#
Берись и делай прямо сейчас! Не жди завтра, ведь завтра может и не быть.
#
Идеальных людей не бывает, цените тех, кто смог полюбить ваши недостатки.
#
Время - это единственное, что нельзя накопить, оно не сохраняется и не увеличивается. Его можно только обменять - на деньги или на знания. Время - это самое важное.  © Тадао Ямагучи
#
Лучше я ошибусь выбрав свой путь, чем буду идти путем, навязанным кем-то.
#
Мечта может осуществиться, если ежедневно делать маленькие шаги в ее сторону.
#
Я стремлюсь быть лучшим и никогда этого не скрывал!
#
Верь в мечту. У неё есть приятная особенность — сбываться.
#
Наши страхи - это наши возможности все изменить.
#
Прошлое должно оставаться в прошлом, а мне надо идти, меня ждут...
#
Не летайте быстрее своего ангела-хранителя.
#
Цени эту жизнь,другой не будет.
#
Планировать упорно трудиться всю жизнь — это плохой план. Я не хочу потратить свою жизнь на то, чтобы работать ради оплаты счетов. Я хочу жить. Хочу разбогатеть. Хочу путешествовать по всему свету, пока ещё достаточно молод, чтобы наслаждаться этим.  "Отойти от дел молодым и богатым" Роберт Кийосаки
#
Плавающий кинотеатр, лагуна острова Яо Ной, Таиланд
#
Сначала мечты кажутся невозможными, затем неправдоподобными, а потом неизбежными.
#
Денег должно быть столько, чтобы о них не думать
#
Стиль — это способ сказать, кто ты есть, не произнеся ни слова
#
Думать надо головой, любить сердцем, чуять жопой и самое главное — ничего не перепутать.
#
Не обязательно быть лучше всех, достаточно быть лучше чем неделю назад.
#
Если ты жаждешь жить богато, и свободно, начинай прививать себе мысли, которые сделают тебя таким!
#
Становись лучше с каждым днём. Прежде всего для себя.
#
Богатый инвестирует свои деньги и расходует то, что осталось; бедный же расходует свои деньги и инвестирует то, что осталось.
#
В вашем подсознании скрыта сила, способная перевернуть мир.
#
Чем меньше в голове ожиданий, тем больше в жизни сюрпризов.
#
Способность быть счастливым во многом зависит от нас самих.
#
Только те, кто рискнули пойти дальше остальных, понимают, как далеко может зайти успех человека!
#
Если вы решили измениться, заработать состояние, заняться бизнесом и т.д. Вы должны понимать, что большинство людей из вашего окружения перестанут вас понимать, а может и все!
#
Любые перемены несут с собой новые возможности!
#
Мечты не работают, пока не работаешь ты!
#
Если бы для того, чтобы стать успешным инвестором требовалось знать высшую математику, я бы вернулся в разносчики газет. Уоррен Баффетт
#
Судьбу определяет зрячий выбор, а не слепой случай.
#
Не бойтесь допускать ошибок, больше действуйте и все получится.
#
Чтобы стать успешным человеком, нужно всего лишь думать, как они. Измени свое мышление и ты изменишь себя.
#
Жизнь полна возможностей, благодаря которым вы можете стать тем, кем вы хотите.
#
Почти во всех делах самое трудное - начало!
#
Живите так, чтобы приходилось экономить только на месте в загранпаспорте
#
Не бойтесь больших расходов. Бойтесь маленьких доходов.
#
Все будет, если прилагать больше усилий.
#
Надо искать эффективные, а не легкие пути.
#
Самый большой банкрот в этом мире — человек, утративший свой жизненный энтузиазм.
#
Скоро я добьюсь своих целей, и пусть все кто не верил в меня, завидуют!
#
Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. Будете мучиться, но расти.
#
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
#
Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами.  Зигмунд Фрейд
#
Самая большая ошибка в том, что мы быстро сдаёмся. Иногда, чтобы получить желаемое, надо просто попробовать ещё один раз.  Томас Эдисон
#
Провести всю свою жизнь в страхе, так и не осуществив ни одной мечты, - вот что жестоко. Работать в поте лица за деньги и думать, что они позволят купить вещи, которые сделают вас счастливыми, - вот что страшно. Роберт Кийосаки
#
Все успехи начинаются с самодисциплины. Все начинается с тебя.
#
Деньги не гарантируют счастье, но гарантируют материальную свободу.
#
Дружба, основанная на бизнесе, лучше, чем бизнес, основанный на дружбе.  Джон Д. Рокфеллер
#
Мотивация — это то, что помогает начать. Привычка — это то, что помогает продолжать.
#
Единственная разница между богатыми и бедными это то, как они используют свое время.
#
Если боишься — не делай, а если делаешь, то не бойся.
#
Где ваши мысли, там и вы сами. Постарайтесь всегда быть в хорошем месте.
#
Успеха надо добиваться ради того, что бы просто жить, а не работать.
#
Мечта – то с чего начинал каждый миллиардер.
#
Стремись к лучшему, меняйся, расти, делай то, чего боишься, тогда ты прочувствуешь вкус жизни.
#
60 коротких советов для успешной жизни.  1. Ежедневно занимайтесь спортом. 2. Серьёзно относитесь к чувству благодарности. 3. Повышайте своё мастерство в том, чем занимаетесь. Показать полностью…4. Ожидайте лучшего и будьте готовы к худшему. 5. Ведите дневник. 6. Прочитайте автобиографию Бенджамина Франклина. 7. Стройте планы на каждую неделю. 8. Знайте 5 самых больших приоритетов в вашей жизни. 9. Скажите «Нет» тому, что отвлекает ваше внимание. 10. Пейте много воды. 11. Улучшайте свои навыки каждый день. 12. Вам нужно иметь наставника. 13. Наймите тренера. 14. Вставайте в 5 утра каждый день. 15. Ешьте меньше еды. 16. Найдите для себя «героев». 17. Сами будьте «героем» для кого-то. 18. Улыбайтесь незнакомцам. 19. Будьте самым нравственным человеком, которого вы знаете. 20. Не соглашайтесь на меньшее, чем совершенство. 21. Начните получать удовольствие от своей жизни прямо сейчас. 22. Откладывайте 10% дохода каждый месяц. 23. Проводите немного времени в художественных галереях. 24. Гуляйте в лесу. 25. Напишите письмо благодарности тем, кто вам помог. 26. Простите тех, кто вас обидел. 27. Помните, что лидерство нужно для влияния и воздействия, а не для звания и наград. 28. Создайте незабываемые моменты с теми, кого вы любите. 29. Имейте 5 лучших друзей. 30. Станьте невероятно вежливы. 31. Перестаньте смотреть телевизор 32. А вообще, лучше продайте свой телевизор. 33. Ежедневно читайте. 34. Избегайте СМИ (средства массовой информации). 35. Будьте довольны тем, что имеете. 36. Следуйте за своими мечтами. 37. Будьте собой. 38. Будьте страстным. 39. Извиняйтесь, когда считаете, что это нужно. 40. Никогда не упускайте момент, чтобы отметить приятное событие. 41. Имейте представление о том, какой вы хотите видеть вашу жизнь. 42. Знайте ваши сильные стороны. 43. Сосредоточьте своё внимание на том что имеете, а не на том, чего вам не хватает. 44. Будьте настойчивым. 45. Не сдавайтесь. 46. Избавьтесь от беспорядка. 47. Используйте безупречные слова. 48. Больше путешествуйте. 49. Прочитайте книгу «Как мыслит человек?» Джеймс Аллена. 50. Почитайте ваших родителей. 51. Не слушайте «советчиков-водителей такси». 52. Будьте отличным членом команды. 53. Не тратьте энергию на критиков. 54. Проводите время в горах. 55. Знайте 5 ваших главных жизненных ценностей. 56. Переключитесь от «быть занятым» к «достигать результатов». 57. Создавайте и повторяйте. 58. Меньше говорите. Больше слушайте. 59. Будьте лучшим человеком, которого вы знаете. 60. Придайте значение вашей жизни.
#
Стремление вперед — вот цель жизни.
#
Я считаю, что лучше радоваться, зарабатывая миллионы, чем горевать, не получив прибавку к зарплате.
#
У всех есть 2 варианта: мы можем просто жить или же создавать собственную жизнь и судьбу.
#
Нет смысла в поиске места, где вам будет хорошо. Есть смысл научится создавать это "хорошо" в любом месте.
#
Волшебный закат на Бора-Бора.
#
Лучший способ сделать детей хорошими — это сделать их счастливыми.
#
Небеса никогда не помогают тем людям, которые ничего не предпринимают.
#
Термин «бедность» — не имеет никакого отношения к деньгам, это имеет отношение только к вашему мышлению.  Роберт Кийосаки
#
Количество удачных событий на вашем пути, зависит от вашего желания действовать.
#
Я верю в то, что могу этого достичь.
#
Лень можно победить целью.
#
Каждое утро начинай с чтения списка самых богатых людей. Если тебя там нет — берись за работу.
#
Деньги там, где нужно думать, а не работать.
#
В одиночестве — следите за своими мыслями, в кругу семьи — за проявлениями своего характера, среди знакомых — за своим языком.
#
Лидеры знают, какой они хотят видеть свою жизнь, и делают ее такой.
#
Когда дело касается денег, всегда найдется множество советчиков, у которых нет за душой и ломаного гроша.
#
Успех бизнесмена на 15% зависит от его профессиональных навыков и на 85% - от умения общаться с людьми.
#
Ваше везение в жизни возрастает, если вы постоянно ожидаете удачу.
#
Будьте настойчивей, идите напролом. Не стоит быть тихоней, когда дело касается ваших интересов.
#
Все мы живем под одним небом, но горизонты у всех разные.
#
Отдых — одно из самых лучших лекарств не только для тела, но и для души!
#
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если за них бороться.
#
Заработайте репутацию, и она будет работать на вас.
#
Утро должно быть добрым, день — полезным, а вечер — запоминающимся.
#
Не верь отговоркам - если у человека есть желание, он сделает это при любых обстоятельствах.
#
Богатство является инструментом свободы, но погоня за богатством это путь к рабству.
#
То, что казалось никому не под силу, кто-то сделает первым.
#
Кто, если не ты, и когда, если не сейчас.
#
Не позволяйте никому украсть Вашу мечту. Что бы Вам не говорили, просто следуйте за своим сердцем.
#
Твоя жизнь всегда движется в сторону твоей самой сильной мысли.
#
Мечтая о чем-то малом, вы никогда не преуспеете в большом.
#
Нерешительность — вор возможности.
#
Если некоторые люди презирают богатство, то потому, что они потеряли надежду на своё обогащение.
#
Счастлив не тот, кто имеет всё лучшее, а тот, кто извлекает всё лучшее из того, что имеет.
#
Удача — это постоянная готовность использовать шанс.
#
Живи так, как хочешь ты, а не как ожидают от тебя другие.
#
Побережье в Гоа, Индия
#
Инвестиции в знания, дают самые высокие дивиденды.
#
Такое может быть только в нашей стране : сидишь на работе и думаешь, где же денег заработать.
#
Не имея возможности жить вечно, мы имеем возможность жить ярко.
#
Либо сегодня заработаешь ты, либо заработают другие.
#
Когда ты сделал всё, что мог, пора начинать делать всё, что ты не можешь.
#
Когда ты сделал всё, что мог, пора начинать делать всё, что ты не можешь.
#
Пытаться добиться успеха, ничего не делая – то же самое, что пытаться собрать урожай там, где вы ничего не сеяли.
#
Ласточкино гнездо, Крым
#
Мечта ближе, чем тебе кажется!
#
Хватит ныть, твои проблемы никому не нужны. Поставил цель и делай!
#
Не деньги портят людей, а их отсутствие.
#
Миллионером может стать каждый.
#
Стремитесь все время повышать свои доходы.
#
Мы получаем не то что заслуживаем, а то, чего добиваемся.
#
Уверенность — это магнит. Он будет притягивать к вам людей.
#
Путь наверх тяжел, зато вид хорош.
#
Единственный настоящий успех — иметь возможность жить так, как тебе хочется.
#
В конце жизни будет не важно сколько машин у тебя в гараже и в каких клубах ты был. Важно сколько жизней ты изменил, на скольких людей повлиял и кому помог. Делай добро. Это приятно.
#
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
#
Завидуют те люди, которые сидят в жопе, мечтая добиться того же, что и ты!
#
Не тяжкий труд, а мысли ход, определяют ваш доход.
#
Прошлое не имеет значения, найди себя в настоящем и будешь править в будущем.
#
Картина, которую ты видишь в своем разуме, со временем станет твоей жизнью.
#
Ваши инвестиции должны работать, когда вы отдыхаете.
#
Жизнь слишком коротка, что бы просыпаться утром с сожалениями.
#
Ключ к успеху — в желании. А оно постоянно горит во мне.  — Аль Пачино
#
Чтобы изменить свою жизнь, ехать куда-то необязательно, но важно сдвинуться с места.
#
Величайший талант победителей — сподвигнуть себя к действию.  — Бодо Шефер
#
Проблема этого мира в том, что глупцы и фанатики слишком уверены в себе, а умные люди полны сомнений.  — Бертран Рассел
#
В вашем подсознании скрыта сила, способная перевернуть мир.
#
Нет победителя сильнее того, кто сумел победить самого себя.
#
Пессимист — тот, кто жалуется на шум, когда стучит возможность.
#
Если у тебя на руках 90% фактов — действуй. Не жди остальные 10%.
#
Богатые все время учатся. Бедные и так все знают.
#
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
#
Тот, кто поистине счастлив, счастлив везде: во дворце и в избушке, в богатстве и в бедности, ибо он открыл фонтан счастья, пребывающий в его собственном сердце. До тех пор, пока человек не нашел этого источника, ничто не даст ему настоящего счастья.  — Хазрат Инайят Хан
#
Вы всегда должны быть уверены в себе на 100%. И тогда у вас все получится!
#
У кого есть цель, у того есть смысл жить. Павел Дуров
#
На свете нет ничего невозможного — дело только в том, хватит ли у тебя храбрости.
#
Самое высшее наслаждение — сделать то, что, по мнению других, вы сделать не можете
#
С каждым решением мы меняем свое будущее.
#
Не знать — не страшно, страшно не учиться.
#
Если бы я должен был выбрать только одно качество, одну черту характера, которую я считаю наиболее связанной с успехом, независимо от вида деятельности, я бы выбрал настойчивость. Это воля дойти до конца; упасть семьдесят раз и встать со словами: “Здесь должна быть семьдесят первая возможность!”  — Ричард Девос
#
Человек, имеющий цель и план ее осуществления, всегда находит возможности для ее реализации.  — Наполеон Хилл
#
Человек, который начинается свое дело просто с идеей разбогатеть не добьется успеха; вы должны иметь гораздо большие амбиции.  — Джон Дэвисон Рокфеллер
#
Каждый должен сам платить за свою глупость, иначе он никогда не поумнеет.
#
Мудрость приходит с опытом, а опыт с действиями.
#
Жизнь слишком коротка, что бы просыпаться утром с сожалениями.
#
Ты никогда не решишь проблему, если будешь думать так же, как те, кто ее поставил.
#
Станьте безжалостным по отношению к себе и направьте свои знания на изменение самого себя, после чего начнут изменяться все зеркала вокруг!
#
Только об одном можно в жизни жалеть — о том, что ты когда-то так и не рискнул.
#
Наши сомнения заставляют нас терять то, что мы могли бы обрести, если бы не испытывали страха.
#
В глубине души вы уже знаете, что устройство на работу — не то, что вам надо. Так что не позволяйте никому говорить вам обратное.
#
Если у тебя на руках 90% фактов — действуй. Не жди остальные 10%.
#
Богатые все время учатся. Бедные и так все знают.
#
Я не терпел поражений. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают.  Томас Эдисон
#
Постоянно представляй свое успешное будущее. И уже сейчас начинай над этим работать!
#
Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал?».
#
Не пытайтесь исправить прошлое. Лучше приложите все усилия, чтобы не испортить будущее.
#
Жизнь не заканчивается, пока ты не сдашься.
#
Будь тем кто ты есть, а не тем кем хотят тебя видеть другие.
#
Ключ к победе в том, чтобы начать. Не ждите идеальных условий для воплощения вашей мечты. Они никогда не наступят.
#
Не бойтесь расти медленно, бойтесь оставаться неизменными.
#
Каждый, кто перестает учиться — стареет, неважно в 20 или 80 лет. А любой другой, кто продолжает учиться — остается молодым.  Генри Форд
#
Всегда выбирайте людей, которые чем-то лучше вас. Окружайте себя сильными личностями, кто способен бросить вам вызов, кто умнее вас. Будьте по жизни студентом, учитесь.
#
Мечтать надо о несбыточном, добиваться – невозможного, постигать – неизвестное!
#
Каждая цель должна быть прописана. Это половины победы.
#
Без желания у вас не будет энергии, а без энергии вы ничего не добьетесь.  — Дональд Трамп
#
Не стоит бояться перемен.  Чаще всего они случаются именно в тот момент, когда они необходимы.
#
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если за них бороться.
#
Успешные люди делают то, что неудачники делать не желают!
#
Воплощайте свои мечты в реальность, работайте над идеями.
#
То, во что вы верите и чего ожидаете всей душой и всем сердцем, обязательно произойдет.
#
90% богатых людей брали старт с пустыми или почти пустыми карманами. В среднем каждый миллионер, сам заработавший деньги, три раза бывал банкротом.
#
Делай как можно больше ошибок, только помни одно: не совершай одну и ту же ошибку дважды. И ты будешь расти.
#
Успех не является ключом к счастью. Счастье – вот ключ к успеху. Если вы любите то, что делаете, вы будете успешным.
#
Если уж мечтать, то ни в чем себе не отказывать.
#
Если хочешь изменить мир, начни с человека в зеркале.
#
Единственное счастье в жизни ― это постоянное стремление вперед.
#
В бизнесе, как и в жизни, важна поддержка друзей. Когда друзья вместе любая проблема решаема.
#
Стремитесь все время повышать свои доходы.
#
Удача это то, что происходит, когда подготовка соответствует возможностям.
#
Совершенно не важно как много ты работаешь, главное результат.
#
Пора перестать ждать неожиданных подарков от жизни, а самому делать жизнь.
#
Правильного выбора в реальности не существует — есть только сделанный выбор и его последствия.
#
Живите настоящим днем, каждым днем, как будто он может закончиться на закате, и как только ваша голова касается подушки, отдыхайте и знайте: вы сделали все, что в ваших силах.
#
Чтобы стать умным, достаточно прочитать 10 книг, но чтобы найти их, нужно прочитать тысячи.
#
Всегда опирайтесь на мысль о том, что ваше собственное решение добиться успеха намного важнее всего другого.
#
Вы не будете расти, если не будете пытаться совершить что-то за пределами того, что вы уже знаете в совершенстве.  — Ральф Уолдо Эмерсон
#
Гонясь за недостижимым, мы совершаем невозможное.  — Роберт Ардри
#
Если вы решили что-то сделать, но не начали это делать в течении 72 часов — в 85% случаев вы не сделаете это никогда.  — Бодо Шефер
#
Мир состоит из бездельников, которые хотят иметь деньги, не работая, и придурков, которые готовы работать, не богатея.  — Джордж Бернард Шоу
#
Добиваются успеха лишь те, кто всегда стремится помогать другим. Те, кто ищет лишь свою выгоду, обречены на поражение.
#
Сделай так, чтобы получить то, что ты хочешь, иначе тебе придётся любить то, что ты имеешь.  — Джордж Бернард Шоу
#
Человек, который не делает ошибок, обычно вообще ничего не делает.
#
Даже разумный человек будет глупеть, если он не будет самосовершенствоваться.
#
Границы, так же как и страхи, чаще всего оказываются просто иллюзиями.
#
Волшебное утро, Фиджи.
#
Все, что существует на свете, когда-то было мечтой.
#
Чувство отчаяния — вот истинная причина неудач. Помните: вы можете преодолеть любую трудность. Будьте спокойны, даже оказавшись в сложной и запутанной ситуации: это мало повлияет на вас, если ваш ум невозмутим.
#
Человек, не повидавший этот мир, не может осуждать его.
#
Если ты думаешь, что проблема во мне, тебе придется изменить меня. Если ты поймешь, что проблема в тебе, ты сможешь измениться сам, чему-то научиться и стать мудрее. Большинство людей ждут, что изменятся все остальные в мире, но только не они сами.  Роберт Кийосаки
#
Жизнь слишком коротка, чтобы проживать её с сожалениями. Так что любите тех, кто относится к вам хорошо, прощайте тех, кто обидел, и верьте, что всё происходит неслучайно.
#
Вне зависимости от того, о чем вы мечтаете — начинайте над этим работать! Только действия приносят результат.
#
Для разума нет никаких ограничений кроме тех, которые мы признаем.
#
Чтобы ты не делал — делай это уверенно. Не думая о том что скажут люди.
#
Создание личного бюджета: метод «4 Конвертов».  Простейший финансовый план можно построить за $0 и за 5-10 минут. Вот шаги, которыми вам нужно воспользоваться, чтобы добиться поставленных целей:  Определите свой месячный доход (личный или семейный). Если доход зависит от внешних факторов, постарайтесь оценить его средний размер (например, если доход варьируется от 20 до 30 тысяч рублей в месяц, запишите 25 тысяч рублей). Например, доход будет равен $2 500 в месяц. Показать полностью… Сразу вычтите 10% на сбережения и/или инвестиции. Эти деньги надо откладывать сразу, потому что иначе у вас появится миллион поводов их не отложить. Наша концепция резервного фонда говорит о том, что сначала нужно все деньги класть в резервный фонд (на банковский счёт с процентом по депозиту, примерно равному инфляции) — размер должен примерно быть как 3-месячный доход семьи (6-месячный, если профессия основного кормильца экзотическая, например, геолог). После того, как резервный фонд заполнен, деньги нужно откладывать на инвестиции (зависит от выбранного вами ПИФа, но мы рекомендуем индексные фонды). В нашем случае это $250. Остаток — $2 250.  Определите размер оплаты постоянных издержек — квартиры, коммунальных услуг, выплат по текущим кредитам. Поверьте знающему — эти издержки больше, чем вы думали раньше. Допустим, в нашем случае это $1 000. Остаток — $1 250.  Определите размер социальных трат (Дней рождения, регулярных встреч в баре и т.п.). Допустим, это $150. Остаток — $1 100.  Остаток в $1 100 делится на 4.3 (потому что в месяце больше 28 дней) и получается сумма $255. Эта сумма является размером вашего еженедельного конверта: вы кладёте эту сумму в конверт и прикладываете все возможные усилия, чтобы не потратить больше этой суммы.  Вы ожидали чего-то сложного? Ничего сложного в этой системе нет — разумеется, кроме контроля за тратами.  Но есть один момент, который вас наверняка заинтересует: «а что делать, если я потратил меньше запланированной суммы?»  А вот что — вы можете сэкономленные деньги потратить на развлечения и вообще всё, что душе угодно. А также вы можете их положить в резервный фонд (чтобы начать инвестировать быстрее) или положить в конверт следующей недели, чтобы можно было получить более качественные развлечения (например, ужин в хорошем ресторане) или потратить ради личного удовольствия (например, купить новые джинсы).  Не будем скрывать, переход от бесконтрольных трат к осознанным и запланированным всегда слегка болезненный. Вам может потребоваться поддержка членов семьи для изменения сознания в правильном направлении. Но задумайтесь: что лучше — бездумно прожигать жизнь или планировать и достигать разумные финансовые цели (покупку чего-то или поездку куда-то) к общему удовольствию?
#
Никогда не теряйте надежды и веры в лучшее, потому что после самой черной ночи всегда бывает светлый день и даже после самого сильного ливня ярко светит солнце.
#
Будьте самоучками, не ждите, пока вас научит жизнь.  Юрий Никулин
#
Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Великий человек,наоборот, внушает чувство, что вы можете стать великим.
#
Заработайте себе репутацию, и она будет работать на вас.
#
Мир будет казаться вам местом серым и скучным до тех пор, пока вы не изволите его раскрасить.
#
В жизни, в отличии от шахмат, игра продолжается и после мата.
#
Тот, кто может терпеть неудачу, сможет добиться многого.
#
Вести свое дело - значит работать 80 часов в неделю, только чтобы не работать 40 часов в неделю на кого-то другого.
#
Чем легче достижима цель, тем слабее стремление к ней.
#
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
#
Я взрослею с каждой прочитанной книгой.
#
Богатство является инструментом свободы, но погоня за богатством это путь к рабству.
#
Человек, который начинается свое дело просто с идеей разбогатеть не добьется успеха; вы должны иметь гораздо большие амбиции.  — Джон Дэвисон Рокфеллер
#
Никогда не говори «сдаюсь». Всегда повторяй: «Я могу, и я буду пытаться, пока не добьюсь победы».
#
Любое достижение начинается с решения попробовать.
#
Неудача не означает, я ничего не добился; Она означает, что я что-то узнал.
#
Ты можешь убежать от обстоятельств и людей, но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств.
#
Бросьте все бесполезное чем вы сейчас занимаетесь. Определитесь с тем, что будет полезно в будущем.
#
Если хотите и завтра пожинать плоды, сейте семена каждый день! Если вы хоть на минуту ослабите концентрацию, то неизбежно начнете откатываться назад.
#
Уютный домик.
#
Если ты не знаешь, что делать, нагрузи своё тело физической работой. Даже прогулка приносит озарения. Ясность всегда приходит к тому, кто в движении.
#
Действуйте, пока ваша мечта не сбудется.
#
Человек сам строит жесткий забор из «нельзя», «не могу», «не положено». А потом выглядывает и завидует тем, кто живет на свободе.
#
Успех – это лестница, на которую не взобраться, держа руки в карманах.  — Зиг Зиглар
#
Не тормози когда везет.
#
Время — это единственное, что нельзя накопить, оно не сохраняется и не увеличивается. Его можно только обменять - на деньги или на знания.
#
Люди всегда ненавидели тех, кто говорит правду, а зря… такие никогда не бьют в спину.
#
Как бы люди не клялись в верности, кроме собаки никто про верность не знает.
#
10 советов от Дейла Карнеги  1. Если вы хотите найти счастье, перестаньте думать о благодарности и неблагодарности и предавайтесь внутренней радости, которую приносит сама самоотдача. 2. Никогда не пытайтесь свести счеты с вашими врагами, потому что этим вы принесете себе гораздо больше вреда, чем им. 3. Поступайте как генерал Эйзенхауэр: никогда не думайте ни минуты о людях, которые вам неприятны. Показать полностью…4. Не критикуйте, не осуждайте, не жалуйтесь. 5. Помните, что ваш собеседник может быть полностью не прав. Но он так не думает. Не осуждайте его. 6. Умейте встать на позицию другого человека и понять, что нужно ЕМУ, а не вам. С тем, кто сумеет это сделать, будет весь мир. 7. Если человек пытается использовать тебя в своих целях, вычеркни его из числа своих знакомых. 8. Если судьба преподносит тебе лимон, сделай из него лимонад 9. Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных. 10. Ведите себя так, будто вы уже счастливы, и действительно станете счастливее.  Не подражайте другим. Найдите себя и будьте собой.
#
Источник усталости — не в теле, а в уме. Ты можешь гораздо больше, чем думаешь.
#
Самый страшный враг — это наше сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.
#
Единственное время, когда вы можете все изменить — это сейчас.
#
Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами.  Зигмунд Фрейд
#
Счастливого человека невозможно обидеть, его можно только рассмешить...
#
Пессимист жалуется на ветер. Оптимист ждет, чтобы ветер переменился. Лидер поворачивает паруса по ветру.
#
Значимость человека не в том, чего он достигает, а скорее в том, чего он стремится достичь.
#
Мотивация вступай в группу
#
Не надо жить для вещей. Надо жить для себя, а вещи — это слуги. Слуга не должен быть ценнее господина.
#
Люди с ясными и записанными целями достигают намного больше в короткий промежуток времени, нежели люди, которые только думают о своих целях.  — Брайан Трейси
#
Человек не может открыть новые океаны, пока у него нет мужества, чтобы потерять берег из виду.
#
Экономического благополучия пост.
#
Чтобы стать великим человеком, нужно уметь искусно пользоваться всем, что предлагает судьба.
#
Давайте лучше изобретать будущее, а не беспокоиться о том, что случилось вчера.  — Стив Джобс
#
Дружба, основанная на бизнесе лучше, чем бизнес, основанный на дружбе.
#
Я иду к своей цели несмотря ни на что и обязательно добьюсь результата. У меня нет сомнений на этот счет. Главное — действовать, не сидеть без дела. Я верю, что рано или поздно мой путь приведет меня туда, куда я стремлюсь!
#
Думай своей собственной головой, а не общественным мнением.
#
Все мечты сбываются, просто на маленькие мечты нужно меньше времени, а на большие чуть больше!
#
Никогда не стоит никому ничего объяснять. Тот, кто не хочет слушать, не услышит и не поверит, а тот, кто верит и понимает, не нуждается в объяснениях.
#
100 правил, которые в корне изменят твою жизнь.  1. Начинай свой день с благодарности за все, что у тебя есть. 2. Рано вставай (5-6 утра). 3. Пей много воды (3—4 литра в день). Показать полностью…4. Принимай контрастный душ для оздоровления. 5. Планируй свой день. 6. Ставь цели, но не привязывайся к ним. 7. Прощай, прощай, прощай своих друзей и врагов. Ты несовершенна, поэтому прощай другим их несовершенства. 8. Проводи как минимум 15 минут в день на свежем воздухе, а еще лучше — 30—60 минут. 9. Не пей после еды. 10. Избегай негативного окружения. 11. Если все-таки оказалась в разрушающей среде, учись «от обратного», т.е. какой «не быть». 12. Будь верной своей мечте. 13. Окружи себя достойными людьми, которые будут способствовать твоей реализации. 14. Занимайся спортом каждый день. 15. В периоды кризиса выполняй программу-минимум. 16. Учись у профессионального наставника, который поможет ускорить твой профессиональный рост. 17. Работай, наслаждаясь. 18. Если работа не нравится, но она необходима для роста и приближает к цели, продолжай ее делать. 19. Если работа не нравится и не приближает к цели, бросай ее. 20. Верь в себя. 21. Глубоко дыши как можно чаще в течение дня. 22. Молись или медитируй каждый день, очищай душу. 23. Регулярно обновляй плейлист любимых песен, слушай их, когда нужна энергетическая подзарядка. 24. Найди лучших учителей в каждой сфере жизни и учись у них. 25. Отдавай 10% дохода на благотворительность. 26. Не скупись на похвалу, особенно для своей команды. 27. Будь эмоциональна в похвале и сдержана и деликатна в критике. 28. Помни: какое бы хорошее дело ты ни делала, всегда кто-то будет недоволен. Это неизбежно. 29. В успехе испытывай благодарность за победу. В поражении испытывай благодарность за опыт. 30. Будь иногда ребенком, позволяй себе подурачиться. 31. Помни, что самое важное нужно делать в первую очередь. 32. Применяй как можно чаще принцип «два в одном» (одновременное занятие спортом и прослушивание аудиокниг, утренний марафет и мотивирующее видео). 33. Чтобы испытывать счастье от работы, думай только об отдаче, а не о том, сколько денег заработаешь в результате. 34. Стремись к росту, не бойся препятствий. 35. Помни: чтобы достичь мастерства в любом деле, нужно как минимум 10 тысяч часов усердной работы. 36. Маленькие ежедневные улучшения ведут к масштабному успеху. 37. Здоровайся с людьми первой и улыбайся им. Только сильный и успешный человек может позволить себе первым проявить доброжелательность. 38. Единственный достойный стандарт — это самый лучший. 39. Деликатно прощайся с теми людьми, которые не способствуют реализации твоего потенциала. 40. Если это твои родственники, люби их и принимай их такими, какие они есть. Они, скорее всего, никогда не изменятся. 41. Вообще не пытайся никого изменить. Попытки изменить окружающих людей — самый верный путь к несчастью. 42. Вдохновение приходит в результате правильного образа жизни. 43. Чем хуже питание и чем ты менее подвижна, тем меньше желания и страсти в работе. 44. Будь «лифтом» для окружающих людей. Поднимай их. 45. Относись к критикам с пониманием. Это нереализованные люди, у которых нет большего наслаждения, чем высказывать свое неодобрение. 46. Если критик имеет квалификацию и говорит от чистого сердца, сделай его другом. Пусть он поможет тебе стать лучше, а ты, в свою очередь, найди способ компенсировать его за вклад в твой успех. 47. То, что позади в твоей жизни и что ждет тебя впереди, — зеркальное отражение того, что ты имеешь в ней сейчас. 48. Мотивация должна идти изнутри. Если ее нет, то причины могут быть только две: либо нет энергии, либо занимаешься не тем делом. 49.Никогда не принимай никаких жизненно важных решений в плохом настроении. Сначала войди в положительное пиковое состояние, потом решай, как жить дальше. 50. Читай почту, Twitter и Facebook 2 раза в день. Максимум. 51. Слова вдохновляют и слова разрушают. Выбирай их с чуткостью и любовью. 52. Любить человека — это помочь ему реализовать себя. Даже если это будет в ущерб твоим собственным желаниям. 53. Наслаждайся одиночеством. 54. Никогда не поздно начать новое дело, внедрить новую привычку и завести новое хобби. Продолжай искать то, что расширит твой кругозор. 55. Возможность и способность вдохновлять других на реализацию их потенциала —высшая награда из тех, которые существуют. 56. Веди дневник успеха, особенно по категориям, над которыми работаешь больше всего. 57. Выполняй договоренности. Для этого не обещай ничего, если не уверена на 100%, что сможешь это сделать. 58. Избегай сплетен. 59. Следи за новостями, за политикой, за экономикой, развивайся сферически. 60. Но помни, что смысл жизни в другом — в глубоком понимании законов мироздания и следовании им. Это приведет к счастью. 61. «Из активных и умных побеждают активные. А среди активных — самые умные.» Сочетай ум и активность. 62. Анализируй каждое значительное событие в своей жизни. Какой урок ты извлекла из него? 63. Перестань делать то, что не способствует твоей реализации. 64. Ешь как можно больше ощелачивающих продуктов (сырые овощи) и полезных жиров (авокадо, растительные масла, орехи). 65. Чем лучше физическое здоровье, тем больше энергии, а значит, тем больше пользы ты принесешь этому миру. 66. Мой дом там, где я живу. 67. Разрывай цепи привязанностей. Будь независима и давай полную свободу тем, кого любишь. 68. Раз в неделю позволяй себе ничего не делать. Скорее всего, это будут самые счастливые, наполненные и продуктивные дни твоей жизни. 69. Делай важную творческую работу в пиковом состоянии. 70. Занимаясь творчеством, не отвлекайся на срочные, но не важные вещи. 71. Помни о балансе духовного и материального. Не увлекайся одним, забывая о другом. 72. Изучай жизни великих людей. 73. Окружи себя самыми талантливыми и счастливыми людьми, которых только сможешь найти. 74. Никогда ничего не бери у человека, если не готова отдать то, что ему нужно от тебя. 75. Если тебя предали, виновата ты. 76. Чем круче подъем, тем болезненнее поражение, которое последует за ним. Будь готова к нему (создай тылы и надежную команду). 77. Поражения неизбежны. Это твои главные учителя. Люби их. 78. Чем сильнее падение, тем серьезнее нужно работать ради следующей победы. Именно отрезком от самого глубокого поражения до следующего подъема измеряется настоящий успех. 79. Будь открыта с людьми, близкими тебе по духу, и закрыта для тех, кто далек от твоих ценностей. 80. Всегда фиксируй все договоренности в письменном виде. Иногда люди забывают их, а иногда “забывают”. 81. Со щедрыми людьми будь щедрой. С жадными — жадной. Тогда ты не будешь нарушать закон взаимообмена энергией. 82. Чтобы много отдавать людям, нужно много и качественно брать от жизни. Это может быть качественная пища, качественный отдых, спорт, сауна, плавание, солнце, общение. 83. Помни, что зачастую в жизни “черная полоса становится взлетной”. 84. Стремись к благородству во всех отношениях. 85. Развивай внутреннюю грацию — совокупность мудрости, достоинства и доброты. 86. Не обращай внимания на людей из своего прошлого. Потому что всегда есть причина, по которой они не в твоем будущем. 87. Самые лучшие инвестиции — это инвестиции в обучение и в отношения. 88. «Стена — это та же ступень. Просто надо до нее дорасти». 89. В конце жизни ты будешь больше сожалеть о том, что ты не сделала, чем о том, что сделала. 90. «Иногда шаг вперед есть результат пинка в зад». Люди, которые добились успеха в твоем деле, как раз могут служить этим мотивирующим пинком. 91. Чем больше ответственности, тем больше власти. Чем больше власти, тем больше возможности помочь другим людям. Чем больше помогаешь другим, тем счастливее становишься. 92. Регулярно наводи порядок в своей жизни и беспощадно избавляйся от хлама. 93. Всегда говори людям о своих ожиданиях и узнавай их ожидания относительно тебя, прежде чем вступать в какие-либо отношения или заключать сделки. 99% ссор и обид происходят из-за непонимания ожиданий другой стороны. 94. Жизнь как езда на велосипеде: если тебе тяжело, значит, ты идёшь на подъём. 95. Регулярно иди на осознанный и просчитанный риск. Это тренирует интуицию и характер. 96. Как минимум раз в месяц покупай себе новое платье. Или туфли. Или шляпу. В крайнем случае, купи что-то из техники. Но не переставай радовать себя материальными вещами, ведь ты — женщина! 97. Мадонна — пример того, как без особого выдающегося таланта можно стать суперзвездой. Мать Тереза — как можно изменить мир благодаря служению. Опра — как преодолеть любые испытания и стать самой влиятельной женщиной на телевидении. Дева Премал — как через музыку исцелять души людей. Помни об уникальности каждой из этих женщин и развивай свою индивидуальность. 98. Главная задача женщины — научиться любить, создавать уют, тепло и благостную атмосферу везде, где ты находишься. 99. Люби всех, дружи с несколькими, будь с одним. 100. Счастье — это твоя максимальная реализация во всех жизненный сферах.
#
Люди думают, что будут счастливы, если переедут в другое место, а потом оказывается: куда бы ты ни поехал, ты берёшь с собой себя.  Нил Гейман
#
Невозможное — это шанс проявить себя.
#
"Философия богатого отличается от философии бедного следующим: богатый инвестирует свои деньги и расходует то, что осталось; бедный же расходует свои деньги и инвестирует то, что осталось." Джим Рон
#
Хватит вести себя так, будто вам осталось жить 500 лет!
#
Величие человека заключается в его силе мысли.
#
В жизни преуспевают те, кто не боятся мечтать о чем-то великом и затем рисковать ради воплощения своих видений.
#
Пока ты ленишься, я делаю. И потом не нужно говорить о несправедливости жизни.
#
У вас есть паруса, а вы вцепились в якорь...  Конфуций
#
Лень — это привычка отдыхать до того, как ты устанешь.  © Жюль Ренар
#
Ставьте перед собой большие цели - по ним тяжелее промазать.
#
Будущее — это не то, куда мы идем, а то, что мы создаем. Дороги следует не искать, а строить. Сам процесс строительства меняет как самого творца, так и его судьбу.
#
Безопасность не является смыслом моей жизни. Большие возможности стоят риска.
#
Если вы хотите исправить свои ошибки, надо начать с исправления своих взглядов.
#
Для успеха не надо быть умнее других, надо просто быть на день быстрее большинства.
#
Отдых — одно из самых лучших лекарств не только для тела, но и для души!
#
У вас должна быть цель, чтобы вы смогли вставать по утрам.
#
Меняйтесь и меняйтесь! И тогда ваша жизнь будет успешна как никогда!
#
Поднимайтесь всегда. Вы способны на невозможное.
#
Берись и делай прямо сейчас. Не жди завтра, ведь завтра может и не быть.
#
Идеалов не существует, всегда можно добиться большего. Все зависит только от тебя!
#
Будущее — это не то, куда мы идем, а то, что мы создаем. Дороги следует не искать, а строить. Сам процесс строительства меняет как самого творца, так и его судьбу.
#
Хочешь жить — умей вертеться. Хочешь жить ещё лучше — заставь вертеться других.
#
Победа не всегда означает быть первым, победа — это когда ты стал лучше чем был.  — Бонни Блэр
#
Иногда нам не хватает лишь капли смелости, а ведь она может изменить всю нашу жизнь.
#
Время дороже денег. Деньги можно найти, их можно вернуть, время безвозвратно.
#
Лучше удивить всех своими результатами, чем постоянно рассказывать о своих планах!
#
Бедность – это не отсутствие денег или вещей, это установка сознания.
#
Чудеса случаются, когда ты рискуешь всем ради мечты, которую кроме тебя не видит никто. Нужно просто верить.
#
Будет и удача, будет и везение. И нельзя иначе, нужно лишь терпение!
#
30 универсальных советов для успешной жизни  1. Будь собой. 2. Ежегодно посещай пять новых стран. 3. Засыпай в хорошем настроении. Показать полностью…4. Не стремись заработать все деньги в мире. 5. Помни, что недовольство собой и миром – маленькое самоубийство. 6. Занимайся благотворительностью. 7. Освой пять или больше новых специальностей. 8. Выучи хотя бы один иностранный язык. 9. Занимайся делом, которое будет доставлять тебе удовольствие. 10. Не занимайся «запрещенными» бизнесами типа казино и наркотиков. 11. Делись радостью с другими людьми. 12. Вставай на рассвете. 13. С уважением относись ко всем людям, независимо от их материального достатка, национальности и рода деятельности. 14. С утра создай позитивное настроение. 15. Относись с уважением к родителям. 16. Делай свое дело лучше других. 17. Посвящай время своей семье. 18. Помни о том, что всегда можно сделать больше. 19. Благодари Бога за все, что у тебя есть. 20. Делай подарки близким и друзьям. 21. Совершай паломнические поездки. 22. Выгляди на миллион. 23. Помни, что границы возможного определяешь ты сам в своей голове. 24. Не обманывай партнеров. 25. Узнай свое происхождение. 26. Дари людям идеи, которые не можешь реализовать сам. 27. Ищи в людях лучшее. 28. Приходи вовремя. 29. Не копируй других людей – будь собой! 30. Подумай, прежде чем сказать.
#
Если про тебя идут слухи, значит, ты — личность. Запомни: Никогда не обсуждают и не завидуют плохому. Завидуют лучшим, обсуждают лучших.
#
Если человек хочет жить, то медицина бессильна. А если человек хочет хорошо жить, то бессильно даже законодательство.
#
Деньги - это просто бумага для достижения конкретной цели. И эту бумагу нужно зарабатывать головой, а не работой на кого-то.
#
Не тяжкий труд, а мысли ход, определяют ваш доход.
#
Чтобы жить не как все, нужно делать то, что другие боятся сделать.
#
Человек, которому повезло, — это человек, который сделал то, что другие только собирались сделать.
#
Лишь тот достоин жизни и свободы, кто каждый день идет за них на бой.
#
В жизни нет гарантий, есть только возможности. Поэтому не упусти свою возможность изменить свою жизнь!
#
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
#
Заработайте себе репутацию, и она будет работать на вас!
#
Тот, кто делает, ожидает успеха. Тот, кто пробует, ожидает, что ему что-то помешает.
#
Неудачная попытка в 100 раз лучше бездействия.
#
Неудача - это просто возможность начать снова, но уже более мудро.  Генри Форд
#
Всё, что приходит в вашу жизнь, вы притягиваете к себе сами. Притягиваете силой образов, которые постоянно держите в голове. Ваша жизнь — это то, что вы думаете.  Ронда Берн
#
Я понял: продвинуться вперед — значит узнать, что вопрос, который тебя мучил, потерял смысл. Я перерастаю одно противоречие за другим, и все меньше у меня вопросов, и все ближе я к благости тишины.  Антуан де Сент-Экзюпери
#
Кто не стучится — тому не открывают. Кто не пробует — у того нет шанса.
#
Через двадцать лет вы будете более сожалеть о том, чего не сделали, чем о том, что вы сделали, поэтому, отбросьте сомнения. Уплывайте прочь от безопасной гавани. Поймайте попутный ветер своими парусами. Исследуйте. Мечтайте. Открывайте.  @ Марк Твен
#
Ухоженный вид, грамотная речь и воспитание — вот что всегда будет в моде.
#
Умные люди иногда дурачатся, дураки постоянно умничают.
#
Радуйтесь жизни... Смейтесь от счастья... Улыбок не прячьте... назло всем несчастьям... Живите, любите, безумно и страстно... Грустить не спешите... ведь жизнь так прекрасна!!
#
Вы можете иметь все, о чем способны думать постоянно. Измените свое мышление!
#
Никогда не опускай свою планку из-за того, что кто-то не может до нее подняться!
#
Мне было не важно что подумают. Это моя жизнь, и я живу один раз.
#
Каким ты дом построишь, таким ему и быть. Как сам себя настроишь, так сам и будешь жить.
#
Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем!
#
Вы слишком много думаете о том, как найти нужного человека, и недостаточно — о том, как стать нужным человеком.
#
Сколько времени вы думаете о хорошем? Вот именно столько «хорошего» вы и получите.
#
Краски жизни в твоих руках – выбирай позитивные тона.
#
Стремление вперед — вот цель жизни.
#
Сегодня вы находитесь там, куда вас привели ваши вчерашние мысли. А завтра вы будете там, куда приведут вас сегодняшние мысли.
#
Хочешь жить - умей вертеться. Хочешь жить ещё лучше - заставь вертеться других.
#
Не бойтесь больших расходов. Бойтесь маленьких доходов.
#
Не верь, когда говорят, что шансов нет. Шансы есть.
#
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.
#
Не оглядывайся назад. Всё время иди вперёд. Людям, которым ты действительно нужен, обязательно тебя догонят.
#
Все, что происходит в нашей жизни – к лучшему. Иногда кажется – тупик, не получилось, не случилось, не сбылось. Оказывается – не тупик, а крутой поворот, не конец жизни, а начало новой...
#
Иногда черная полоса становится взлетной.
#
Уверенность — это магнит. Он будет притягивать к вам людей.
#
Лучше идти к цели со скоростью черепахи, чем со скоростью света придумывать оправдания, почему ты стоишь на месте.  @ Бодо Шефер
#
Если ты веришь в то что ты сможешь этого добиться, то ты добьешься этого!
#
Ты должен решиться. За тебя никто, и нечего не сделает.
#
Успешные люди считают надеяться нужно только на себя, верить нужно в себя вопреки всем и всему, не смотрите ни на кого! Творите судьбу свою сами!
#
В этой жизни не важно, как ты падаешь. Важно, как ты поднимаешься.
#
Самое приятное — это самостоятельно зарабатывать деньги. Делать то что любишь, жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам!
#
Чем выше человек по умственному и нравственному развитию, тем больше удовольствия доставляет ему жизнь.  Антон Павлович Чехов
#
Не теряйте лучшие моменты в вашей жизни только потому, что вы в чём-то не уверены.
#
Кто не стучится – тому не открывают. Кто не пробует – у того не получается.
#
Не говори, что работаешь, покажи результат.
#
Если ты хочешь перемену в будущем - стань этой переменой в настоящем.
#
Время бесценно. Хорошенько подумай, на что ты его тратишь.
#
Пока ты думаешь о риске, кто-то рискует и добивается успеха.
#
Ваше благосостояние зависит от Ваших действий ;)
#
Вне зависимости от того, о чем вы мечтаете — начинайте над этим работать! Только действия приносят результат.
#
Порой мы видим многое, но не замечаем главного.
#
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если за них бороться.
#
Время - удивительное явление. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь.
#
Если человек тратит деньги на знания, то это уже никто у него не отнимет.
#
Прибыль всегда лучше, чем зарплата. Зарплата позволит вам не умереть с голоду, в то время как прибыль даст вам состояние.
#
Лучшей местью является огромный успех.
#
Возможно все. На невозможное просто требуется больше времени..
#
Мир уступает дорогу тому, кто знает, куда идет.
#
Время летит — это плохая новость. Хорошая новость — вы пилот своего времени.
#
Большинство битв вы проигрываете в собственной голове.
#
Думать – легко; действовать – сложнее, а перейти от своих мыслей к действиям – сложнее всего.
#
Я никогда не догадывался, кем окажусь в этой жизни, но я всегда знал, что рожден для чего-то большего.
#
Трудись для того, чтобы наслаждаться.
#
Если вам сказали, что ваш поезд ушел, помните – есть еще самолеты и яхты.
#
Без желания у вас не будет энергии, а без энергии вы ничего не добьетесь.  — Дональд Трамп
#
Было бы здорово посвятить свою жизнь путешествиям.
#
Совершенство складывается из мелочей!
#
Достаточно изменить немного курс, и встречный ветер станет попутным. Продолжай работать, и солнце, слепившее глаза, будет светить тебе в спину. Не так важно откуда ты начинаешь жизнь, важно, куда ты её направляешь.
#
Успешные люди считают надеяться нужно только на себя, верить нужно в себя вопреки всем и всему, не смотрите ни на кого! Творите судьбу свою сами!
#
Тот, кто хочет, рвётся к цели, во что бы то ни стало.
#
Никогда не жалей своих сил, чтобы совершить то, во что веришь!
#
Жизнь коротка, но какой ширины она будет — зависит только от человека.
#
Семья — наивысшая ценность настоящего мужчины!
#
Если ваша единственная цель состоит в том, чтобы стать богатым, вы никогда не достигнете ее.  — Джон Дэвисон Рокфеллер
#
Обычно мы быстро забываем о своих успехах и концентрируемся на неудачах. Это неправильно, нужно всегда помнить о своих достижениях — они дают нам силы для взятия новых рубежей
#
Мысль – материальна, и самые невероятные желания – исполнимы.
#
Живем один раз. И мы обязаны жить так, как нам хочется!
#
Для успеха не надо быть умнее других, надо просто быть на день быстрее большинства.
#
Прошлое и настоящее — наши средства, только будущее — наша цель.
#
Жизнь настолько интересна, что даже не хватает времени останавливаться.
#
Я всегда стремлюсь добиться еще большего!
#
Лучше удивить всех своими результатами, чем постоянно рассказывать о своих планах!
#
Термин «бедность» — не имеет никакого отношения к деньгам, это имеет отношение только к вашему мышлению.  Роберт Кийосаки
#
Ваш самый главный актив - это вы сами. Вложите свое время, свои усилия и деньги в обучение, подготовку и поддержку вашего самого главного актива
#
Никогда не следуй за толпой, всегда иди своим путём.
#
Люди делятся на две категории: одни наслаждаются жизнью, а вторые смотрят на них и завидуют.
#
Слово «невозможно» блокирует ваш потенциал, в то время как вопрос «Как мне это сделать?» заставляет ваш мозг работать на полную катушку. Тогда вы добьётесь своего!
#
Кто владеет информацией — тот владеет миром.
#
Если у тебя есть настоящие друзья, то, как бы жизнь тебя не била, они всегда заставят тебя посмеяться.
#
Урок, который я извлек и которому следую всю жизнь, состоял в том, что надо пытаться, и пытаться, и опять пытаться — но никогда не сдаваться!
#
Безделье в юности - нищета в старости.
#
Считают, что успех приходит к тем, кто рано встает. Нет, успех приходит к тем, кто встает в хорошем настроении.
#
Самым важным фактом в нашей жизни является не то, где мы сейчас находимся, а в каком направлении мы движемся.
#
Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно.  Альберт Эйнштейн
#
Будущее принадлежит тем, кто верит в свою мечту.
#
Ты должен решиться. За тебя никто, и нечего не сделает.
#
Он скользил, карабкался, падал, поднимался, нащупывал дорогу и упорно шел вперед — вот и все. В этом тайна всякой победы.
#
Не бойся, что не получится. Бойся, что не попробуешь.
#
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца...
#
Мышление толпы. Иногда стоит осмотреться.
#
Бог не дает испытаний которые ты не в силах пройти
#
Держитесь подальше от тех людей, которые пытаются уменьшить вашу значимость. Так всегда поступают маленькие люди. А действительно великие внушают вам чувство, что вы тоже можете стать великим.  @ Марк Твен
#
Смотри вперёд с надеждой, назад — с благодарностью, вверх — с верой, вокруг — с любовью.
#
Если нижнюю пуговицу рубашки застегнуть неправильно, то и все остальные будут застегнуты неправильно. В жизни бывает много ошибок, которые сами по себе не ошибки, а следствия первой, неправильно застёгнутой пуговицы.  @ Фабио Воло
#
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.  — Джордж Клуни
#
Делаешь - не бойся, боишься - не делай, а сделал - не сожалей.
#
Не бойся, что не получится. Бойся, что не попробуешь. © Макс Фрай
#
Никто не может вернуться назад и начать все с начала, но любой человек может начать сегодня и создать новое окончание.  — Сэмюэль Джонсон
#
Вы сами создали и продолжаете создавать себе ту жизнь, которую ведете. Она — результат ваших прошлых мыслей и поступков. Вы отвечаете за свои нынешние мысли и чувства. Вы отвечаете и за то, что говорите и делаете.
#
Часто люди гордятся чистотой своей совести только потому, что они обладают короткой памятью.  © Лев Толстой.
#
Все мы гении. Но если вы будете судить рыбу по её способности взбираться на дерево, она проживёт всю жизнь, считая себя дурой.  @ Альберт Эйнштейн
#
Талант — это 5% вдохновения и 95% упорства. Если ты найдешь свое дело, то от тебя требуется только упорство, чтобы люди поверили в твой дар. Так раб становится свободным, так глупец становится гением, так ты можешь стать легендой.
#
Для создания семьи достаточно полюбить. А для сохранения — нужно научиться терпеть и прощать.  © Мать Тереза.
#
Когда вы чего-то очень сильно хотите — в игру вступает закон притяжения.
#
"Я не могу" нужно исключать из своих мыслей. Сумел один, смогут и другие. Не смог никто, значит будешь первым!
#
То, что Вы можете воспринимать спокойно, больше не управляет Вами.  @ Конфуций
#
Каждый хорошо построенный дом начинался с плана.  — Наполеон Хилл
#
Чем старше и мудрее человек, тем меньше ему хочется выяснять отношения. Хочется просто встать, пожелать удачи и уйти.
#
Ты должен пройти через худшее, чтобы прийти к лучшему..  Не сдавайся.
#
Однажды наступает такой момент, когда что-то щёлкает,и ты начинаешь смотреть на всё совсем другими глазами.
#
Работай над очищением своих мыслей. Если у тебя не будет дурных мыслей, не будет и дурных поступков.  @ Конфуций
#
Счастливый человек - это тот, кто не жалеет о прошлом, не боится будущего и не лезет в чужую жизнь.
#
Холодные люди, которые редко показывают свои чувства, любят намного сильнее тех, кто их постоянно демонстрирует.
#
Мои планы на жизнь?... Жить!  Причём с удовольствием!
#
И даже не смей думать, что ты можешь не выдержать.
#
Человек способен изменить свою жизнь, меняя всего лишь свою точку зрения.  @ Вильям Джеймс
#
Наши страхи будут следовать за нами, пока мы не покажем свою силу и спокойствие перед ними.
#
Когда ты счастлив, нельзя никому об этом рассказывать.  Рэй Брэдбери
#
На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем.  © Конфуций.
#
У каждого есть такие места, забыть о которых невозможно, хотя бы потому, что там воздух помнит твое счастливое дыхание.  © Эрих Мария Ремарк.
#
Знаний не достаточно, ты должен применять их. Желания не достаточно, ты должен делать.  — Брюс Ли
#
Жизнь коротка - нарушайте правила, прощайте быстро, целуйтесь медленно, любите искренне, смейтесь неудержимо и никогда не сожалейте о том, что было
#
Я не люблю тех, кто лижет задницу, шагает строем или играет в команде. Мне нравятся люди, бодающиеся с системой. Индивидуалисты. Юных я часто предупреждаю: «Когда-нибудь в жизни найдется человек, который вам скажет: “В слове «команда» нет буквы «я»”. Вы должны ответить ему: “Пусть так. Зато эта буква ЕСТЬ в словах «самостоятельность», «воля» и «порядочность»”.  Джордж Карлин
#
Вся эта ненависть в нашем мире ужасна. Забудьте о нациях, забудьте о цветах кожи, забудьте о разных религиях. Все мы — люди. Единственное, что делает одного из нас лучше другого — это добрые поступки.  Мухаммед Али
#
Если хочешь идти быстро - иди один. Если хочешь идти далеко - идите вместе
#
Когда мы окружаем себя хорошими людьми и добрыми мыслями — жизнь начинает меняться в лучшую сторону.
#
Когда идёшь на уступки ради человека, который тебе дорог, и переступаешь через свои принципы, будь готов к тому, что этот человек переступит и через тебя, так как мало кто ценит подобное. Люди вообще мало что ценят: они всё воспринимают как должное.
#
Никто не говорит, что будет легко, но в конце ты будешь благодарен себе за то, что прошел через все это.
#
Кто-нибудь поймёт тебя однажды. А пока, увы, не суждено. Шёпот сплетен слышит каждый. Крик души - почти никто
#
Настоящие друзья не соревнуются между собой и не завидуют, а помогают искренне и радуются друг за друга.
#
Смерть – не самая большая потеря в жизни. Самая большая потеря – это то, что умирает в нас, пока мы еще живы. Никогда не сдавайтесь
#
Через двадцать лет вы будете более сожалеть о том, чего не сделали, чем о том, что вы сделали. Поэтому отбросьте сомнения. Уплывайте прочь от безопасной гавани. Исследуйте. Мечтайте. Открывайте.
#
Завтра – всегда новый день, в котором еще нет ошибок.
#
Люди всегда говорят плохо о том, кому они завидуют.
#
Чтобы заработать на жизнь, надо работать. Но чтобы разбогатеть, надо придумать что-то другое.
#
Мечтайте, о чем хотите; идите, куда хотите идти; будьте с теми, с кем вы хотите быть, потому что у вас только одна жизнь и только один шанс.
#
Неуверенность разрушила столько возможностей.  — Эрих Мария Ремарк
#
Хочешь быть счастливым человеком - не ройся в своей памяти.
#
Кто не стучится — тому не открывают. Кто не пробует — у того не получается.  @ Ошо
#
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
#
Приглашаем в нашу уютную группу СССР - Вспомним как это было 
#
Высшее образование-не показатель ума,дорогие подарки-не признак любви... Опыт, внимание и поступки - вот что по-настоящему ценно.  © О. Блум.
#
Если ты можешь это представить — ты можешь этого добиться.
#
И даже не смей думать, что ты можешь не выдержать.  © Эрнест Хемингуэй.
#
Перечисляя то, что нам нужно для счастья, мы нередко забываем добавить себя.  Лешек Кумор
#
Каждый вечер записывайте на бумаге шесть самых важных вещей, которые Вам необходимо сделать завтра. Пока Вы спите подсознание проведет всю необходимую работу и определит, каким образом их можно сделать самым лучшим способом. И Ваш новый день будет гораздо более продуктивным.  Том Хопкинс
#
Чтобы узнать, где живет твое сердце, обрати внимание, где бродит твой ум в минуты мечтаний.
#
Беден человек не тот, кто без цента, а тот, кто без мечты.
#
Если вы что-то боитесь сделать, то это как раз и есть то, что вам необходимо сделать в первую очередь.
#
Начинать никогда не рано, если действительно хочешь добиться успеха.
#
Не слушай никого, кто скажет, будто ты чего-то не сможешь. Если есть мечта-оберегай ее. Люди, которые чего-то не могут, будут уверять, что и у тебя не выйдет. Поставь цель - добейся! И точка.  © В погоне за счастьем
#
Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Марк Твен
#
Лучше спросить и выглядеть глупым в течении нескольких минут, чем промолчать и оставаться им всю жизнь.
#
Счастье, когда зарабатываешь, занимаясь любимым делом. Всем хорошего дня!=)
#
Всегда беритесь за возможность завладеть чем-то: проектом, недвижимостью, ситуацией.
#
Богатые люди имеют активы, бедные - кредиты, долги и обязательства.
#
Не бойтесь изменить что-либо в своей жизни, если этого хотят ваши сердце и душа. Иначе придётся жить, изменив и душе, и сердцу.
#
Жизнь прекрасна тогда, когда мы живем так как хотим.
#
Бедность – это не отсутствие денег или вещей, это установка сознания. Процветание – это не изобилие денег или вещей – это тоже установка сознания.
#
Будьте реалистами - требуйте невозможного.
#
Правило "38 раз за год".  Оно гласит, что если каждый день вы будете становиться лучше хотя бы на 1%, то через 12 месяцев ваши результаты будут в 38 раз лучше, чем сегодня. Причем, в любом деле: от написания рассказов до бега на 100 метров. Допустим, вы (ваш бизнес) зарабатываете всего 5 000 рублей в месяц. Правило «38 раз за год» говорит о том, что через год, вы можете получать уже 190 тысяч рублей ежемесячно!  Становитесь лучше в своем деле каждый день хотя бы на 1% и ваши результаты увеличатся в 38 раз!
#
Стиль – это способ сказать, кто ты есть, не произнеся ни слова.
#
Самая высокая водная горка в мире под названием Insano расположена в бразильском аквапарке возле города Форталеза. Её высота составляет 41 метр, полный спуск с горки занимает 4-5 секунд, в течение которых вы можете развить скорость чуть больше 105 км/ч.
#
Не важно есть у тебя средства или нет. Важно, есть ли у тебя желание и решительность.
#
Постоянно представляй свое успешное будущее. И уже сейчас начинай над этим работать!
#
Не существует такой вещи, как секрет достижения успеха. Не теряйте зря времени на его поиски. Успех – это результат самосовершенствования, тяжелой работы, извлечения уроков из неудач, лояльность по отношению к тем, на кого ты работаешь, и упорство.
#
Следуй за своим вдохновением, и Вселенная откроет тебе двери там, где раньше были стены.
#
Хотеть недостаточно, надо действовать.
#
Успех не является ключом к счастью. Счастье же — самый важный ключ к успеху. Если Вам нравится то, чем Вы занимаетесь — Вы обязательно добьетесь успеха.
#
Самое важное в каждом деле - пересилить момент, когда вам не хочется работать.
#
Получать зарплату не интересно, намного лучше, когда ты получаешь прибыль.
#
40 деловых книг, которые должен прочитать каждый:  1. Менеджер Мафии «Руководство для корпоративного Маккиавелли» 2. Сергей Азимов «Как зарабатывать деньги без стартового капитала» 3. Робин Шарма «Монах, который продал свой Феррари» Показать полностью…4. Роберт Кийосаки «Богатый Папа, Бедный Папа» 5. Эндрю Мэтьюз «Живи легко, или Счастье в трудные времена» 6. Джордж Клейсон «Самый богатый человек в Вавилоне» 7. Бодо Шефер «Законы победителей» 8. Генри Форд «Моя жизнь, мои достижения» 9. Ричард Брэнсон «К черту все! Берись и делай» 10. Ли Якокка «Карьера менеджера» 11. Дональд Трамп «33 принципа успешного бизнеса от самого яркого и экстравагантного предпринимателя современности» 12. Теодор Драйзер «Финансист» 13. Бодо Шефер «Мани, или Азбука денег» 14. Филипп Котлер, Кевин Келлер «Маркетинг-менеджмент» 15. Барбара Минто «Золотые правила Гарварда и McKinsey» 16. Алексей Сергеев и Татьяна Коробенко «Бизнес-тренер: Профессия № 1» 17. Радислав Гандапас «Камасутра для оратора: Десять глав о том, как получать и доставлять максимальное удовольствие, выступая публично» 18. Эл Райс и Джек Траут «Маркетинговые войны» 19. Эл Райс и Джек Траут «Позиционирование: Битва за умы» 20. Карстен Бредемайер «Черная риторика: Власть и магия слова» 21. Светлана Иванова «Мотивация на 100 %» 22. Светлана Иванова «Искусство подбора персонала: Как оценить человека за час» 23. Кьелл Нордстрем и Йонас Риддерстралле «Бизнес в стиле фанк» 24. Николай Рысев «Активные продажи» 25. Ларри Кинг «Как разговаривать где угодно, когда угодно и с кем угодно» 26. Гэвин Кеннеди «Договориться можно обо всем» 27. Линн Робинсон «Доверяй своей интуиции: Как развить профессиональное чутье в бизнесе» 28. Дэвид Аллен «Как привести дела в порядок: Искусство продуктивности без стресса» 29. Рон Рубин и Стюарт Эвери Гоулз «Бизнес в стиле дзен» 30. Карл Сьюэлл и Пол Браун «Клиенты на всю жизнь» 31. Стивен Кови «7 навыков высокоэффективных людей» 32. Роберт Чалдини «Психология влияния» 33. Антон Попов «Блоги: Новая сфера влияния» 34. Роберт Скобл и Шел Израэл «Разговор дороже денег: Как блоггинг меняет общение бизнеса и потребителей» 35. Денис Каплунов «Копирайтинг массового поражения« 36. Сет Годин «Доверительный маркетинг: Как из незнакомца сделать друга и превратить его в покупателя» 37. Сет Годин «Идея-вирус? Эпидемия! Заставьте клиентов работать на ваш сбыт» 38. Игорь Манн «Маркетинг на 100 %: Ремикс» 39. Глеб Архангельский «Тайм-драйв: Как успевать жить и работать» 40. Софья Макеева «Даун-шифтинг или как работать в удовольствие, не зависеть от пробок и заниматься тем, чем хочется»
#
Главное качество, определяющее успех в жизни, – упорство.
#
Я пытаюсь жить так, чтобы ни о чем не жалеть, я всегда выбираю ту дорогу, к которой меня толкает мое желание. И поэтому, вы не можете обвинить меня в том, что я иду неправильно. Я иду за своей мечтой, а это — единственно верный путь.
#
Оправдания — это ложь, которую вы говорите самим себе. Прекратите хныкать, жаловаться и вести себя как дети. Оправдания делают человека бедным.
#
Правильного выбора в реальности не существует — есть только сделанный выбор и его последствия.
#
Даже если вы очень талантливы и прилагаете большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин.  Уоррен Баффет.
#
Бояться надо не смерти, а пустой жизни.
#
Не имея возможности жить вечно, мы имеем возможность жить ярко.
#
Никогда не мстите подлым людям. Просто станьте счастливыми. И они это не переживут…  Юрий Никулин
#
Хороший день начинается с хороших мыслей.
#
Кто, если не ты, и когда, если не сейчас.
#
Все мы живём 1 раз, 1 шанс, второго больше не будет, а если и будет, то ты не будешь этого осозновать.  У нас есть шанс насладиться жизнью, ведь для чего-то она нам дана, уж точно не для того, чтобы каждый день работать с утра до вечера и не получать ничего приятного взамен, кроме средств на пропитание...Показать полностью… Почему одни получают все соки жизни, имея замечательные дома, все удобства, много путешествуют, занимаются любимыми делами, а другие с утра до вечера работают и всё равно у них ничего в жизни не меняется, работа-дом, работа-дом...  Потому что первые хотели ТАК жить, они всеми фибрами души этого желали, и ДЕЙСТВОВАЛИ, они начали искать варианты, обращать больше внимания на тех, кто уже ТАК живёт, они устремили все взоры на успех, отдали всех себя, для того, чтобы ИЗМЕНИТЬ свою жизнь. И таких примеров тысячи, мы не берём в пример папиных сыновей и дочек, но их отцы СДЕЛАЛИ тоже самое, что было описано ранее, и они заслужили, чтобы их дети жили безбедно и счастливо. В этом нет ничего плохого! Они ТАК хотели!  Так возьми же себя в руки, займись своим будущим ПРЯМО СЕЙЧАС, ни с утра, ни через час, а ПРЯМО СЕЙЧАС! Не теряй времени, оно уходит, второго шанса не будет, жизнь одна!  Посмотрите на часы, время уходит! Оно всегда идёт только вперёд! И тебя оно ждать не будет!  Так ЖИВИ же! Займись своим самообразованием, сделай из своего хобби - свою работу, и не говори, что это невозможно. Это неправда! Забудь это слово! Навсегда! Всё ТОЛЬКО в твоих руках! ЖЕЛАЙ другой жизни! Жизнь ОДНА! Не упусти её! Пожалеешь...  Живи! Твори! Действуй! И никогда не останавливайся, чтобы не случилось!
#
Нужно совершенствоваться. Любой характер можно изменить. Терпение, способности, даже физическую силу— все можно выработать в себе, если по-настоящему захотеть, если не давать себе поблажки.
#
Инвестируйте время в получение знаний, затем выходите в реальный мир и пробуйте. Начинайте с малого, потому что вы будете делать ошибки. В реальном мире люди учатся на ошибках.
#
Все хотят изменить мир, но никто не хочет измениться сам.  Лев Толстой
#
Мечтам суждено сбываться. Просто нужно заменить слова мечта на цель.
#
Если у вас есть мечта, ничто не помешает вам воплотить ее в жизнь, пока вы не сдаетесь.
#
Живем один раз. И мы обязаны жить так, как нам хочется!
#
Есть только один путь постижения — действовать.
#
Побольше оптимизма, господа!
#
Что бы ни случилось, верь в себя, верь в жизнь, верь в завтрашний день, верь во все, что ты делаешь, всегда!
#
Дойдя до конца, и добившись своих целей, люди смеются над страхами, мучившими их в начале.
#
Меняйтесь и меняйтесь! И тогда ваша жизнь будет успешна как никогда!
#
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.
#
Хороший критерий для измерения собственного успеха – количество людей, которых Вы сделали счастливыми за свою жизнь. Роберт Ламсден
#
Нужно сделать много поступков, чтобы заслужить доверие и всего лишь один, чтоб потерять его навсегда.
#
Деньги - вещь эмоциональная. Если ты не можешь контролировать свои эмоции, то эмоции начнут контролировать твои деньги.  Роберт Кийосаки
#
Все начинается с общения, если общение интересно — возникает дружба (человек для души), если дружба приятна — появляется близость(человек для тела), если близость приносит покой и удовлетворение — приходит чувство (человек для жизни).
#
Жизнь коротка, и того, чего хочешь, надо добиваться.
#
Богатые – это люди, у которых есть деньги. А состоятельные – те, у которых есть и деньги, и время!
#
Мир делится на два класса – одни веруют в невероятное, другие совершают невозможное.
#
Меньше работать на кого-то. Чем больше ты работаешь, тем хуже живёшь! Работа – от слова раб!
#
Ты всегда должен быть лучшим.
#
Прекрасная жизнь начинается с прекрасных мыслей.
#
Береги то что у тебя есть, не смотри на то что есть у других. Благодари бога что он тебе дал, и он даст больше.
#
Успех требует целеустремленности.
#
Если у тебя на руках 90% фактов — действуй. Не жди остальные 10%.
#
Уровень твоего богатства соответствует значимости твоей личности.
#
Успешные люди думают не о своих проблемах, а о возможностях их решения.
#
Ничего невозможного нет. Я хочу им стать — и стану. Я решил стать королём пиратов и стану. А если погибну, пытаясь осуществить своею мечту — плевать.
#
Мечта должна быть важнее и выше возможностей.
#
То, что происходит сегодня — результат твоих мыслей вчера.
#
У кого есть цель, у того есть смысл жить.
#
Лень можно победить целью.
#
Мечта может осуществиться, если ежедневно делать маленькие шаги в ее сторону.
#
Все начинается с мыслей, создайте счастье в своей голове, и оно обязательно станет реальностью.
#
Берись и делай прямо сейчас! Пробуй что-то открыть, создать, заработать! Не жди завтра, ведь завтра может и не быть.
#
Разум, единожды раздвинувший свои границы, никогда не вернется в границы прежние.  Альберт Эйнштейн
#
Если жить, то красиво!
#
Картина, которую ты видишь в своем разуме, со временем станет твоей жизнью.
#
Существует легенда, что кому-то нужен твой диплом!
#
Если хочешь стать пекарем — учись у пекаря, если хочешь быть миллионером — учись у миллионера.
#
Никогда не инвестируй в действующее предприятие, пока не узнаешь, как оно действует.
#
Мы должны делать все, чтобы жить лучшей жизнью.
#
Что бы разбогатеть одной мечты недостаточно. Да, мечтать это хорошо, но еще нужно действовать.
#
Не бойтесь рисковать, занимайтесь любимым делом, самостоятельно прокладывайте маршрут.
#
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
#
Не позволяйте шуму чужих мнений перебить ваш внутренний голос.
#
Четыре вещи, которые делают профессионала профессионалом: знания, подглядывание, опыт, процесс.
#
Только те, кто не боятся больших неудач, смогут достичь большого успеха.
#
Каким ты дом построишь, таким ему и быть. Как сам себя настроишь, так сам и будешь жить.
#
Мне было не важно что подумают. Это моя жизнь, и я живу один раз.
#
Никогда не опускай свою планку из-за того, что кто-то не может до нее подняться!
#
«Дело не в пессимизме и не в оптимизме, а в том, что у девяноста девяти из ста нет ума.»  А. П. Чехов
#
Вы можете иметь все, о чем способны думать постоянно. Измените свое мышление!
#
Если вам не нравится то место, где вы находитесь — смените его, вы же не дерево
#
Дело не в том, сколько денег вам удастся заработать, а в том, сколько удастся сохранить.
#
Прекрасное создается годами, это ошибки и победы. И в этом мы становимся лучше
#
Человек ревнив не тогда, когда любит, а когда хочет быть любимым.  © Бенджамин Джонсон
#
У 93% людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.
#
Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый это тот, кто часто использует слово "завтра".  Роберт Кийосаки
#
Столько есть всего, о чем надо подумать. Зачем забивать себе голову тем, чего уже не вернешь, — надо думать о том, что ещё можно изменить.  @ Унесенные ветром
#
Самое важное – это навести порядок в душе. Соблюдаем три "не": не жалуемся, не обвиняем, не оправдываемся.
#
Сила духа разбивает любую силу мышц!  Сильвестр Сталлоне
#
Стараясь о счастье других, мы находим свое собственное. © Платон
#
Будьте как дети! Им не важно мнение людей, они всегда радуются жизни.
#
Ты становишься на углу оживленной улицы и представляешь, что тебя здесь нет. Вернее, тебя нет вообще. Пешеходы идут, сигналят машины, открываются двери магазинов, сменяются пассажиры на остановке. То есть в принципе мир продолжает жить и без тебя. Понимать это больно. Но важно…»  © Сергей Бодров
#
Если у вас есть мечта, желание и настойчивость – вы прорастете даже сквозь асфальт.
#
Когда рушатся стены, появляются горизонты.
#
Ты можешь убежать от обстоятельств и людей, но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств.  Эрих Мария Ремарк
#
Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в любой ситуации.
#
Свободен тот, кто может не лгать.  Альбер Камю
#
Не ограничивайте ребенка.. Не обрезайте его крылья.. Давайте ему выбрать свою дорогу.. Знайте, расправив свои крылья однажды он не даст опуститься вашим
#
Картина, которую ты видишь в своем разуме, со временем станет твоей жизнью.
#
Если ты не собираешься идти до конца, то зачем идёшь вообще?  Давид Вилья
#
Не обязательно быть лучше всех, достаточно быть лучше чем неделю назад.
#
Не обязательно быть лучше всех, достаточно быть лучше чем неделю назад.
#
Время часто убивает тех, кто старается убить его.  — Пьер Буаст
#
Никогда не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете вы.
#
Никогда не миритесь с меньшим, достигайте большего.
#
У каждого человека есть руки, ноги, голова и 168 часов в неделю, чтобы сделать все то, чего он по-настоящему желает.
#
Реальная бедность это отсутствие книг.
#
Пока ты решаешься на поступок, другие делают его за тебя.
#
Каждая минута в жизни - это шанс все изменить.
#
Если ты не хочешь работать, то должен заработать достаточно денег, чтобы позволить себе не работать.
#
Чтобы мечты стали реальностью - нужно начинать действовать!
#
Я все смогу. Я все сумею. Переживу. Переболею. Перебьюсь. Но своего таки добьюсь!
#
Уже сегодня делать то, о чем другие будут думать завтра.
#
Вчера — мечта, сегодня — цель, завтра — реальность!
#
Настоящее богатство - дети!
#
Начинай с малого, но мечтай о великом. Не занимайся одновременно слишком многими вещами. Займись сначала немногими простыми делами, и постепенно переходи к более сложным. И всегда думай о будущем. Стив Джобс
#
Деньги повышают уровень эндорфинов в крови.
#
Экономия — способ тратить деньги без удовольствия.
#
Ваш образ мыслей сделал вас тем, кем вы сегодня являетесь.
#
Худшая ошибка, которую можно совершить в жизни, — все время бояться совершить ошибку.
#
Мечтать надо о несбыточном, добиваться – невозможного, постигать – неизвестное.
#
Пессимист видит трудность в любой возможности; оптимист – видит возможность в любой трудности.  Уинстон Черчилль
#
Взлетает лишь тот, кто не жалеет сил на разбег.
#
Делайте только то, что приближает вас к мечте.
#
Начните искать в жизни хорошее, и она будет предлагать вам его все больше и больше.
#
Границы, так же как и страхи, чаще всего оказываются просто иллюзиями.
#
Всякий раз когда человек добивается успеха, его последующее достижение становится более легким. Он начинает мыслить категориями успеха и двигаться к большему успеху.
#
Мы должны бороться за наши мечты и быть упорными до конца.
#
Вы не должны останавливаться, что бы о вас ни говорили.
#
Цените самых близких вам людей, ведь все, что они делают для вас — бесценно!
#
Не стоит сразу сбрасывать карты: то, что жизнь не подарила вам пару тузов в самом начале, ещё не значит, что по концовке вы не получите Роял Флэш.
#
Только не принимать ничего близко к сердцу. Ведь то, что примешь, хочешь удержать. А удержать нельзя ничего.  Эрих Мария Ремарк
#
Старайся работать только с теми, кто сильнее тебя. Именно такие люди помогают тебе расти.
#
Жизнь как покер, ты можешь выиграть с любым раскладом.
#
Самая великая победа — победа над своим негативным мышлением.  Сократ
#
Чтобы добиться успеха нужно выкладываться на 110%.
#
Оставьте в своей жизни только то, что сможет Вас вдохновлять и наполнять энергией, со всем остальным прощайтесь без сожаления.
#
Дай бедному деньги - он их потратит. Дай деньги богатому - он их приумножит.
#
Нужно жить всегда влюбленным во что - нибудь недоступное тебе.
#
Не ленитесь, только тогда у вас все получится!
#
Мне неважно кто и что думает. Если я поставил себе цель - то обязательно ее добьюсь!
#
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
#
Нас меняет не жизнь, нас меняют люди.
#
Если пропали, утеряны или украдены деньги, мудрые евреи говорят: «Спасибо, Господи, что взял деньгами!»
#
Чтобы заработать на жизнь, нужно работать. Чтобы сделать состояние - нужно придумать что-то другое!
#
Время — деньги. Но никакие деньги не вернут времени.
#
У вас должна быть мечта, чтобы вы могли вставать по утрам.
#
Я просто иду к цели, без доли сомнений получится или нет. Я просто знаю - у меня получится и по другому быть не может.
#
Твой дом там, где спокойны твои мысли. © Конфуций
#
Никогда не знаешь что тебя ждет, главное не сдаваться!
#
Я отрицаю вашу реальность и заменяю её на свою собственную.
#
Значимость человека не в том, чего он достигает, а скорее в том, чего он стремится достичь.
#
Ты должен верить в себя, особенно в те моменты, когда в тебя не верит никто.
#
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца...
#
Мечты сбываются! Главное упорно над ними работать!
#
Тот, кто в течение дня активен как пчела, силен как бык, вкалывает как лошадь и приходит вечером домой уставшим как собака, должен проконсультироваться с ветеринаром. Есть большая вероятность, что он - осел.  © Народная мудрость
#
Единственное счастье в жизни — это постоянное стремление вперед.  © Эмиль Золя
#
Если хочешь стать пекарем - учись у пекаря, если хочешь быть миллионером - учись у миллионера.
#
Мы получаем не то что заслуживаем, а то, чего добиваемся.
#
В школе тебе сначала преподают урок, а потом заставляют пройти тест/испытание. В жизни ты сначала проходишь через испытание, из которого должен вынести урок.  Том Бодетт
#
Всегда заставляй деньги работать на себя и даже не думай работать на деньги.
#
Правильная перестановка!
#
Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.
#
Сначала мечты кажутся невозможными, затем неправдоподобными, а потом неизбежными.
#
Стиль — это способ сказать, кто ты есть, не произнеся ни слова
#
Человек, который не делает ошибок, обычно вообще ничего не делает.
#
Чтобы было легко потом, нужно пройти через трудности сейчас.
#
Для начала важно заработать деньги. Потом сохранить. А самое главное, впоследствии, их грамотно инвестировать, чтобы деньги работали на вас.
#
Ухоженный вид, грамотная речь и книги - вот что всегда будет в моде.
#
Утро на побережье, остров Сицилия, Италия
#
Помните, что деньги обладают способностью размножаться.  © Бенджамин Франклин
#
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
#
У меня были и мечты и страхи. Я преодолел свои страхи благодаря своим мечтам.
#
Уходите от этого.
#
Лучший способ помочь бедным - это не стать одним из них.  © Ланг Ханкок, американский миллионер
#
Время - ни кого не щадит ни богатых, не бедных. У всех 24 часа. Используй свое время грамотно, и многое измениться.
#
Если хочешь иметь то, чего никогда не имел, нужно делать то, чего никогда не делал.
#
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
#
В жизни нет гарантий, есть только возможности.
#
Совершенно не важно как много ты работаешь, главное результат.
#
Идеальное время никогда не наступит. Действуй сейчас!
#
Храбрый может умереть лишь однажды, трус же умирает целую жизнь.
#
Великие дела нужно совершать , а не обдумывать их бесконечно. © Юлий Цезарь
#
Говорить правду – это не хамство, а свойство делового человека, привыкшего беречь время.
#
Не бойся расти медленно - бойся оставаться неизменным.
#
Плохо живут те, которые всю жизнь лишь собираются жить.
#
Если хочешь разбогатеть, ты должен научиться рисковать.Учись быть инвестором.
#
Чтобы стать обладателем всех замечательных вещей, нужно прежде всего поверить, что они возможны.
#
C дипломом можно заработать на жизнь. Самообразование сделает Вам состояние.
#
Если хочешь получить то, что никогда не имел, стань тем, кем никогда не был.
#
Учитесь, пока остальные спят; работайте, пока остальные болтаются без дела; готовьтесь, пока остальные играют; и мечтайте, пока остальные только желают.
#
Если вам сказали, что ваш поезд ушел, помните - есть еще самолеты и яхты.
#
Учитесь на "4" и "5", поступите в ВУЗ, получите профессию, и троечник из вашего класса, прогуливавший и списывавший, примет вас на работу.
#
Следуй своим путем, и не слушай никого, кто скажет будто ты что-то не можешь.
#
Никогда не слушай тех, кто сам ничего не добился.
#
50 самых читаемых книг по бизнесу:  1. Богатый папа, бедный папа - Кийосаки Роберт 2. Самый богатый человек в Вавилоне - Клейсон Джордж 3. Духless - Минаев Сергей Показать полностью…4. Квадрант денежного потока - Кийосаки Роберт 5. Думай и богатей - Хилл Наполеон 6. Как заработать большие деньги - Березовский Борис 7. Бизнес. Пособие для гениев - Мороз Юрий 8. Как зарабатывать деньги без стартового капитала - Азимов Сергей 9. Мани или азбука денег - Шефер Бодо 10. Как перестать беспокоиться и начать жить - Карнеги Дейл 11. Секрет миллионера - Фишер Марк 12. 12 принципов производительности - Эмерсон Гаррингтон 13. Витамины для ума - Рон Джим 14. Если хочешь быть богатым и счастливым не ходи в школу - Кийосаки Роберт 15. Кто украл мой сыр? - Спенсер Джонсон 16. Множественные источники дохода - Аллен Роберт Г. 17. Формулы денег. Посвящение в алхимию изобилия - Лайт Сан 18. Путь к финансовой независимости. Первый миллион - Шефер Бодо 19. Отойди от дел молодым и богатым - Кийосаки Роберт 20. Деньги без процентов и инфляции - Кеннеди Маргрит 21. Как выбирать своих людей - Миншулл Р. 22. Как делать деньги из воздуха - Шер Брайан 23. Пошаговое руководство по открытию частного бизнеса. Российский опыт - Агаркова Л.Н. 24. Миллионер за минуту - Аллен Роберт Г. 25. Богатый ребенок, умный ребенок - Кийосаки Роберт 26. Что вам мешает стать богатым - Свияш Александр 27. Я привлекаю деньги - Правдина Н.Б. 28. Сохраните Ваш актив № 1 - Кийосаки Роберт 29. Умейте мыслить гениально - Вагин Игорь 30. Как уцелеть среди акул - Маккей Харви 31. Курс предпринимательства - Абчук В.А. 32. Бизнес со скоростью мысли - Гейтс Билл 33. Обретение могущества и славы - Кехо Джон 34. Человек при деньгах. Психология достатка - Степанов Сергей Сергеевич 35. Миллионер - Тарасов Артём 36. 500 идей домашнего бизнеса - Федосенко Нелли 37. Банк идей для частного бизнеса - Киселев Ю.Н. 38. Бизнес и ЖЖизнь. Правда, о которой не говорят - Парабеллум Андрей 39. 21 СЕКРЕТ увеличения прибыли, о которых не пишут в книгах - Бушуев Александр 40. Большая игра в бизнес - Стэк Джек 41. Деньги хорошо влияют на женщин - Шефер Бодо 42. Почему ты ещё нищий? - Вагин Игорь 43. Принципы Айкидо в повседневной жизни - Добсон Терри, Миллер 44. Искусство торговать - Хопкинс Том 45. Жизнь по принципу 80-20 - Кох Ричард 46. Самый главный из всех секрет успеха - Кеннеди Дэн 47. 124 способа сэкономить,не ущемляя себя - Левитас Александр 48. Хороший увесистый пинок под зад - Адамс Роб 49. Рабочая книга супервайзера - Дорощук Николай 50. 12 шагов к собственному бизнесу - Абчук В.А.
#
Живи так, как хочешь ты, а не как ожидают от тебя другие.
#
Не стыдно не знать, стыдно не учиться.  Русская пословица
#
Барин и работник.  Работник зашел к барину и говорит: - Барин! Почему ты мне платишь всего пять копеек, а Ивану всегда пять рублей?  Показать полностью…Барин смотрит в окно и говорит:  - Вижу я, кто-то едет. Вроде бы сено мимо нас везут. Выйди-ка, посмотри. Вышел работник. Зашел снова и говорит: - Правда, барин. Вроде сено. - А не знаешь откуда? Может, с Семеновских лугов? - Не знаю. - Сходи и узнай. Пошел работник. Снова входит. - Барин! Точно, с Семеновских. - А не знаешь, сено первого или второго укоса? - Не знаю. - Так сходи, узнай! Вышел работник. Возвращается снова. - Барин! Первого укоса! - А не знаешь, по чем? - Не знаю. - Так сходи, узнай. Сходил. Вернулся и говорит: - Барин! По пять рублей. - А дешевле не отдают? - Не знаю. В этот момент входит Иван и говорит: - Барин! Мимо везли сено с Семеновских лугов первого укоса. Просили по 5 рублей. Сторговались по 3 рубля за воз. Я их загнал во двор, и они там разгружают. Барин обращается к первому работнику и говорит:  - Теперь ты понял, почему тебе платят 5 копеек, а Ивану 5 рублей?
#
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.
#
Каждое утро перед нами стоит выбор: продолжить спать и видеть прекрасные сны, или встать и воплощать эти сны в реальность.
#
Я всегда мечтаю только о лучшем, и, наверное, поэтому мои мечты сбываются.
#
Ты всего должен добиться сам!
#
Мир вам не должен — все нужно заработать самому!
#
Пока вы ленитесь, другие делают! Не стоит потом говорить о несправедливости жизни!
#
Мечтая о чем-то малом, вы никогда не преуспеете в большом.
#
Никогда не опускай свою планку из-за того, что кто-то не может до нее подняться!
#
Богатство является инструментом свободы, но погоня за богатством это путь к рабству.
#
Если ты не хочешь работать, то должен заработать достаточно денег, чтобы позволить себе не работать.
#
Для разума нет никаких ограничений кроме тех, которые мы признаем.
#
Лучше один раз взяться за ум, чем потом всю жизнь хвататься за голову.
#
Жизнь прекрасна тогда, когда мы живем так как хотим.
#
Профессионализм — минимум движений при полной отдаче.
#
Большие деньги не зарабатывают, их придумывают.
#
Когда веришь в то, что делаешь, правильный путь находится сам.
#
Мечты созданы для того, чтобы воплощать их в жизнь, а не для того, чтобы сходить от них с ума.
#
7 способов привлечь удачу:  1. Рискуйте! Но в разумных пределах 2. Оставайтесь в физической форме 3. Отдавайте больше, чем берете 4. Улучшайте свои коммуникативные навыки 5. Будьте верны своему делу 6. Используйте свои сильные стороны 7. Действуйте больше!
#
Успех не приходит за один день. Это когда с каждым днем ты становишься немножко лучше, чем днем раньше. Все приходит постепенно.
#
Пора перестать ждать неожиданных подарков от жизни, а самому делать жизнь.
#
Жизнь как покер, ты можешь выиграть с любым раскладом.
#
Ограничений не существует — чем больше ты стремишься к чему-то, тем дальше сумеешь продвинуться.
#
В 5 утра город идеален: без людей, а только с пустыми улицами, с прохладным воздухом и с поющими птицами.
#
Легче всего осуществимы те мечты, в которых не сомневаются.
#
Чем дольше Вы идёте к успеху, тем он становится ближе. Слишком многие бросают дело за шаг до победы. Запомните: этот шаг сделают другие.
#
То, что мы есть сегодня, — это следствие наших вчерашних мыслей, а сегодняшние мысли создают завтрашнюю жизнь.
#
Считают, что успех приходит к тем, кто рано встает. Нет, успех приходит к тем, кто встает в хорошем настроении.
#
Деньги всегда есть в наличии, просто они меняют карманы.  Гертруда Штейн
#
Термин «бедность» — не имеет никакого отношения к деньгам, это имеет отношение только к вашему мышлению.  Роберт Кийосаки
#
Твои мысли становятся твоей жизнью.
#
Учиться никогда не поздно! И все оправдания — это лишь предлог, чтобы отстаиваться неудачником.
#
Идите и делайте — вы всегда успеете оправдаться позже.  — Грейс Хоппер
#
Вы всегда должны быть уверены в себе на 100%. И тогда у вас все получится!
#
Молодые люди должны вкладывать, а не откладывать.
#
Будущее — это не то, куда мы идем, а то, что мы создаем. Дороги следует не искать, а строить. Сам процесс строительства меняет как самого творца, так и его судьбу.
#
Смелость — это не отсутствие страха, это власть над ним.
#
От нерешительности вы теряете больше, чем от неверного решения.
#
Если вы хотите достичь цели, не старайтесь быть деликатным или умным. Пользуйтесь грубыми приемами. Бейте по цели сразу. Вернитесь и ударьте снова. Затем ударьте еще, сильнейшим ударом сплеча.
#
В бизнесе ты получаешь либо деньги, либо опыт. Бери опыт, а деньги придут.
#
Береги то что у тебя есть, не смотри на то что есть у других. Благодари Вселенную за то, что она тебе дала, и она даст больше.
#
Хватит ныть, твои проблемы никому не нужны. Поставил цель и делай!
#
Мечты и преданность делу – мощная комбинация.
#
Самый мудрый человек тот, которого больше всего раздражает потеря времени.  — Данте Алигьери
#
Самую большую ошибку в жизни люди делают, когда они не пытаются зарабатывать на жизнь тем, что им больше всего нравится.  — Малкольм Форбс
#
Деньги не портят людей, как принято думать, на самом деле, деньги открывают качества, которые человек скрывал внутри.
#
"Вести свое дело - значит работать 80 часов в неделю, только чтобы не работать 40 часов в неделю на кого-то другого."  Рамона Арнетт
#
Не верь отговоркам - если у человека есть желание, он сделает это при любых обстоятельствах.
#
Чтобы заработать на жизнь, нужно работать. Чтобы сделать состояние - нужно придумать что-то другое!
#
Чем старше и мудрее человек, тем меньше ему хочется выяснять отношения. Хочется просто встать, пожелать удачи и уйти.
#
Отказавшись от фразы "У меня нет времени…", вы скоро поймете, что у вас есть время практически для всего, что вы посчитаете нужным сделать в жизни.
#
Средства у нас есть. У нас ума не хватает…
#
Не останавливайся, пока не будешь собой гордиться!
#
Мечтать не вредно. Вредно ничего не делать!
#
В Португалии протекает река под названием Оделейте, получившая название Голубой дракон
#
Ничто так не украшает человека, как дружба с собственной головой.
#
Ограничений не существует — чем больше ты стремишься к чему-то, тем дальше сумеешь продвинуться.
#
Степени роскоши: собственная машина, собственная вилла, собственное мнение.
#
Хочешь жить - умей вертеться. Хочешь жить ещё лучше - заставь вертеться других.
#
Краски жизни в твоих руках – выбирай позитивные тона.
#
Один из способов, чтобы научиться делать что-то правильно, это сделать сначала неправильно.  — Джим Рон
#
Свою жизнь – надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать вас.
#
Лучше удивить всех своими результатами, чем постоянно рассказывать о своих планах..
#
Никогда не поздно сделать первый шаг навстречу своей мечте.
#
Каждый новый день — ещё один шанс изменить свою жизнь.
#
Новая жизнь начинается именно в тот момент, когда для старой внутри больше нет места.
#
Душа — это парус. Ветер — жизнь.
#
В жизни преуспевают те, кто не боятся мечтать о чем-то великом и затем рисковать ради воплощения своих видений.
#
Бедность – это не отсутствие денег или вещей, это установка сознания. Процветание – это не изобилие денег или вещей, это тоже установка сознания.  — Рэнди Гейдж
#
Никогда не следуй за толпой, всегда иди своим путём.
#
Я обнаружил, что у каждого отдельного успешного человека, с которым я когда-либо говорил, был поворотный момент. Этот поворотный момент был там, где они принимали ясное, определенное, недвусмысленное решение о том, что они не собираются жить дальше как обычно. Они решали преуспеть. Некоторые люди принимают такое решение в 15. Некоторые люди делают это в 50. Большинство людей никогда не делает этого.  — Брайан Трейси
#
Сколько денег в голове, столько денег в кошельке
#
Никогда никому не жалуйся, пожалеть пожалеют, но уважать перестанут.
#
Передаю огромный привет своей мечте. Если ты думаешь, что я просто так сдамся, то ты ошибаешься.
#
У всех есть 2 варианта: мы можем просто жить или же создавать собственную жизнь и судьбу.  Джим Рон
#
Человек вырастает по мере того, как растут его цели.
#
Ничто так не способствует преуспеванию, как успех.
#
С точки зрения пчелы, она просто живёт своей жизнью. И только пасечник знает, что на самом деле она собирает для него мёд. Но пчела никогда не поймёт это, потому что пасечник выходит за пределы её масштабов мышления
#
Если вы хотите чего-нибудь добиться, у вас должно хватать мужества на неудачи.
#
Все успешные люди имеют «видение». Они обладают способностью четко видеть желаемое еще до того, как оно воплотилось в жизнь.
#
Мы получаем то, что по нашему мнению мы можем достичь!
#
Кто хочет много достигнуть, должен ставить высокие требования.
#
Всегда заставляй деньги работать на себя и даже не думай работать на деньги.
#
Ничего в этой жизни не дается легко. Чтобы достичь своих целей необходимо идти на определенные жертвы — тратить свои силы, время, ограничивать себя в чем-либо.
#
Мы изменяем себя в основном по одной из двух причин — вдохновение или отчаяние.  @ Джим Рон
#
Лучше начать действовать, совершая ошибки, чем медлить, стремясь к безошибочности.
#
От нерешительности вы теряете больше, чем от неверного решения.
#
Если ты изменишь своё мышление, ты изменишь всю свою жизнь.
#
Наши сомнения заставляют нас терять то, что мы могли бы обрести, если бы не испытывали страха.
#
Лучше идти к цели со скоростью черепахи, чем со скоростью света придумывать оправдания, почему ты стоишь на месте.  @ Бодо Шефер
#
Делайте дела с теми людьми, которые вам нравятся, и которые разделяют ваши цели.  — Уоррен Баффетт
#
Умирает надежда — рождается цель!  — Фридрих Ницше
#
10 закрученных фильмов-детективов. Сохрани, чтобы посмотреть позже
#
10 вещей, которых не следует избегать  1. Не следует избегать мыслей, которые являются сиянием ума. 2. Не следует избегать мыслеобразов, которые служат откровению Реальности. 3. Не следует избегать омрачающих страстей, которые служат напоминанием о Запредельной Мудрости.Показать полностью… 4. Не следует избегать благосостояния, которое служит водой и удобрением для духовного роста. 5. Не следует избегать болезни и горя, которые служат учителями благочестия. 6. Не следует избегать врагов и злоключений, которые склоняют человека к духовному продвижению. 7. Не следует избегать того, что приходит само собой подобно дару свыше. 8. Не следует избегать здравого смысла, который в любом деле служит наилучшим советником. 9. Не следует избегать благочестивых упражнений тела и ума, которые делают человека способным при случае помочь другим. 10. Не следует избегать мыслей о помощи другим, сколь бы ни мала была такая возможность.
#
ПоделитьсяПоказать список поделившихся «Самое главное в жизни, все загадки её — хотите, я высыплю вам сейчас? Не гонитесь за призрачным — за имуществом, за званиями: это наживается нервами десятилетий, а конфискуется в одну ночь. Живите с ровным превосходством над жизнью — не пугайтесь беды и не томитесь по счастью. Все равно ведь и горького не до веку и сладкого не дополна. Довольно с вас, если вы не замерзаете и если жажда и голод не рвут вам когтями внутренностей... Если у вас не перешиблен хребет, ходят обе ноги, сгибаются обе руки, видят оба глаза и слышат оба уха — кому вам еще завидовать? Зависть к другим, больше всего съедает нас же. Протрите глаза, омойте сердце и выше всего оцените тех, кто любит вас и кто к вам расположен. Не обижайте их, не браните. Ни с кем из них не расставайтесь в ссоре. Ведь вы же не знаете, может быть, это ваш последний поступок и таким вы останетесь в их памяти.»  Александр Солженицын, «Архипелаг ГУЛАГ»
#
Мотивация вступай в группу
#
Бемстер, Нидерланды.
#
Все что существует на свете, когда-то было мечтой.
#
90% богатых людей брали старт с пустыми или почти пустыми карманами. В среднем каждый миллионер, сам заработавший деньги, три раза бывал банкротом.
#
Вкус жизни зависит от вкуса живущего.
#
Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или к вещам.
#
Только обладая абсолютной личной ответственностью можно достичь серьезных целей.
#
Не обращайте внимания на тех, кто завидует вам. Они не стоят вашего времени и сил.
#
Начните искать в жизни хорошее, и она будет предлагать вам его все больше и больше.
#
Чтобы найти новый путь, нужно уйти со старой дороги.
#
Хватит ждать, пока что-то в твоей жизни начнет меняться. Иди и меняй сам!
#
Всегда заставляй деньги работать на себя и даже не думай работать на деньги.
#
Люди, которые не могут найти время для отдыха, рано или поздно будут обязаны найти время для болезни.
#
Создай источник пассивного дохода и живи себе в своё удовольствие!
#
Жизнь тем и интересна, что в ней сны могут стать явью.
#
Разница между взрослыми и детьми заключается в стоимости их игрушек.  — Роберт Фрост
#
Не позволяйте никому украсть Вашу мечту. Что бы Вам не говорили, просто следуйте за своим сердцем.
#
Не думай о том, что ты потерял, думай, что ты приобрел.
#
Позитивная энергия обеспечивает, соответственно, и позитивные результаты.
#
Жизнь есть сумма всех ваших выборов.
#
Все мечты сбываются, просто на маленькие мечты нужно меньше времени, а на большие чуть больше!
#
Люди, которые не могут найти время для отдыха, рано или поздно будут обязаны найти время для болезни.
#
Создай источник пассивного дохода и живи себе в своё удовольствие!
#
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь.
#
Пока нерешительные погружаются в сомнения, решительные погружаются в счастье.
#
Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни
#
Как на мозг влияет время суток.  1. С 6 до 7 утра – «окно», когда лучше всего работает долговременная память, вся полученная информация в этот промежуток усваивается легко.  2. С 8 до 9 включается логическое мышление, это наиболее подходящее время для любой деятельности, связанной - одновременно - с запоминанием и аналитикой.Показать полностью…  3. С 9 до 10 утра – оптимальные часы для работы с информацией и статистикой.  4. С 11 до 12 дня эффективность интеллектуальных функций снижается, стало быть, можно переключить внимание на что-нибудь отвлеченное. Например, послушать музыку.  5. С 11 до 14:00 – самое подходящее время для обеда. На эти часы приходится пик, как говорят на Востоке, «огня пищеварения», когда принятая еда переваривается и усваивается наилучшим образом.  6. С 12:00 до 18:00 – идеальное время для активного труда. Труд в более поздние часы вынуждает мозг работать на износ. Первые признаки такого перенапряжения – сложности с засыпанием.  7. С 21:00 до 23:00 происходит наиболее полный отдых ума и нервной системы.  8. С 23:00 до 1 часа ночи, во сне, идет активное восстановление тонкой энергии. В китайской медицине ее именуют «ци», индийские йоги называют ее «праной», современная наука величает нервной и мышечной силой.  9. С 1 до 3 часов, во сне, человек восстанавливает эмоциональную энергию.
#
Чтобы изменить свою жизнь, ехать куда-то необязательно, но важно сдвинуться с места.
#
Запомни одну простую фразу — у тебя будет все, но не сразу!
#
22 фильма, пробуждающих мышление и взрывающих сознание:  1. Достучаться до небес (Knockin' on Heaven's Door) 2. Пока не сыграл в ящик (The Bucket List) 3. Куда приводят мечты (What Dreams May Come)Показать полностью… 4. В погоне за счастьем (The Pursuit of Happyness) 5. Дневник Нимфоманки (Diario de una ninfómana) 6. Необратимость (Irréversible) 7. Эффект бабочки (The Butterfly Effect) 8. Игры разума (A Beautiful Mind) 9. Гордость и предубеждение (Pride & Prejudice) 10. Зеленая миля (The Green Mile) 11. Семь жизней (Seven Pounds) 12. Адвокат дьявола (The Devil's Advocate) 13. Области тьмы (Limitless) 14. Запах женщины (Scent of a Woman) 15. Всегда говори «Да» (Yes Man) 16. Список Шиндлера (Schindler's List) 17. Мечтатели (The Dreamers) 18. Форрест Гамп (Forrest Gump) 19. Револьвер (Revolver) 20. Бойцовский клуб (Fight Club) 21. Нокдаун (Cinderella Man) 22. Господин Никто (Mr. Nobody)
#
Деятельность — единственный путь к знанию.
#
Если ты думаешь, что проблема во мне, тебе придется изменить меня. Если ты поймешь, что проблема в тебе, ты сможешь измениться сам, чему-то научиться и стать мудрее. Большинство людей ждут, что изменятся все остальные в мире, но только не они сами.
#
У меня все хорошо, а будет еще лучше.
#
Если хочешь получить то, что никогда не имел, стань тем, кем никогда не был.
#
Один из самых важных уроков, которым учит опыт, является то, что успех в большей степени зависит от характера, чем от интеллекта или удачи.
#
Смешон орущий в ярости, но страшен молчащий в обиде.  @ Хань Сян-цзы
#
Неудача — это просто возможность начать снова, но уже более мудро.  — Генри Форд
#
Великие умы, обсуждают идеи. Средние умы, обсуждают события. Мелкие умы, обсуждают людей.
#
Не трать время напрасно. Кинь все лишнее к черту. Берись и делай.
#
Если вы желаете преуспеть, вы должны искать новые пути, а не ходить по истоптанным дорогам достигнутого успеха.
#
C другими я не соревнуюсь. Я соревнуюсь сам с собой.
#
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по настоящему станешь счастливым.
#
Успехов в жизни нужно добиваться так, чтобы вместо тебя о них рассказывали другие.
#
Умейте прощать, ведь это свойство сильных. Слабые никогда не прощают.
#
Все, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему.
#
Вы должны уже сегодня относиться к себе как к человеку, добившемуся успеха.
#
Если тебе что-нибудь нужно, добивайся сам.
#
Путешествия стоят того, чтобы потратить на них жизнь
#
Можешь ударить меня правдой, но никогда не жалей меня ложью.  — Джек Николсон
#
Руководить - это значит не мешать хорошим людям работать.  Сергей Капица
#
Ум богатеет от того, что он получает. Сердце — от того, что оно отдаёт.  Виктор Гюго
#
В 1995, у меня в кармане было 7 долларов. Но я знал две вещи: я вкалываю, как черт и однажды я добьюсь своего.  — Дуэйн Джонсон
#
Мужчина не проиграл, если потерпел поражение. Он проиграл, если сдался.
#
Не ищите лучшее, а ищите свое. Ведь лучшее не всегда станет твоим, зато свое — всегда лучшее.
#
Чтобы ни случилось, верь в себя, верь в жизнь, верь в завтрашний день, верь во все, что ты делаешь, всегда!
#
Люди редко бывают счастливы своей жизнью, потому что им нужен дом как у соседа, жена как у друга, зарплата как у начальника.  Всю жизнь в погоне за этим счастьем и только потом осознают, что счастье не в этом.
#
Никогда никому не жалуйся, пожалеть пожалеют, но уважать перестанут.
#
Тебе никто никогда не поможет, ты всего должен добиться сам!
#
9 книг, которые учат никогда не сдаваться  Бывают дни, когда вся несправедливость мира падает на твои плечи и кажется, что лучше всего сейчас опустить руки и прекратить борьбу. И часто в эти моменты главное — не начать жалеть себя, а встряхнуться и идти дальше.  Эти книги надают вам пощечин и вернут к жизни, напомнив, что сдаваться нельзя. Потому что самый темный час всегда наступает перед рассветом. Показать полностью… 1. Джоди Пиколт «Ангел для сестры» Анне всего 13, но она уже перенесла бесчисленное количество операций. Она здорова, зато ее сестра больна лейкемией, и родители готовы на все, чтобы спасти ее. Собственно, Анна появилась на свет только для того, чтобы помочь ей. Но как сложилась бы ее жизнь, если бы она не была привязана к Кейт? Анна решается на шаг, который показался бы сложным большинству из нас.  2. Эрих Мария Ремарк «Искра жизни» Германия, конец войны, концентрационный лагерь. Люди, у которых отняли свободу, любовь, надежду — саму жизнь. Но пока они есть друг у друга, ничто не может их сломать. Пусть все, что у них осталось, — это только искра жизни, но она никогда не погаснет. Она даст им силы улыбаться даже на пороге смерти — единственная искра света в кромешной тьме.  3. Айн Рэнд «Источник» Эта книга на протяжении десятилетий остается в списке мировых бестселлеров. Главный герой романа, Говард Рорк, ведет борьбу с обществом за свое личное право на творчество. Фанатичная косность окружающих вынуждает его предпринимать экстраординарные действия. И доказывать, что даже один человек способен изменить мир.  4. Кадзуо Исигуро «Не отпускай меня» Современная притча, фантастическая история с пробирающим до дрожи, абсолютно реалистичным сюжетом, повесть Исигуро не отпустит вас. Люди, чья печальная судьба предопределена не ими и заранее известна. Они знают, для чего живут. Они знают, для чего умрут. И все равно продолжают свой путь. Это одна из самых пронзительных историй о милосердии и бесчеловечности.  5. Джек Лондон «Мартин Иден» «Выживает сильнейший» — девиз главного героя автобиографического романа Джека Лондона. Грубоватый и неотесанный, но очень сильный и целеустремленный молодой человек ради любви к женщине пробивается из низов к вершинам, — простой необразованный матрос, он становится известным писателем. Но готов ли он ко всему, что кроется за эфемерным успехом?  6. Джоджо Мойес «Один плюс один» В этой легкой и трогательной истории нет ужасов, глобальных проблем, нравоучений, пафосных сентенций. Только обычная повседневная жизнь, забавная, странная, сложная, — словом, такая, какая она и есть. Ведь бороться приходится каждому из нас — пусть даже с маленькими неприятностями. Джоджо Мойес учит тому, что нужно начинать с малого, а только потом браться за большие дела.  7. Джон Грин «Виноваты звезды» Подростки, страдающие от тяжелой болезни, не собираются сдаваться. Они по-прежнему остаются подростками — ядовитыми, неугомонными, взрывными, бунтующими, равно готовыми и к ненависти, и к любви. Хейзел и Огастус бросают вызов судьбе. Их не так пугает смерть, как обычные ревность, злость и непонимание. Они — вместе. Сейчас — вместе. Но что их ждет впереди?  8. Ирвинг Стоун «Жажда жизни» Живая и яркая биография Винсента Ван Гога, написанная Ирвингом Стоуном, доказывает, что гениальность — это не только дар свыше, но и страшное проклятие. Ведь таланту приходится не только искать свой путь, но, найдя его, проявлять чудеса упорства, смелости и выдержки, чтобы через все трудности донести до равнодушного мира свои великие идеи.  9. Рубен Давид Гонсалес Гальего «Белое на черном» Когда вам кажется, что жизнь несправедлива и все идет не так, как надо, просто откройте книгу Гальего и ненадолго останьтесь в мире его персонажей — людей с ограниченными возможностями. Их оптимизм и совершенно нестандартный взгляд на привычные вещи станут для вас настоящим лекарством.
#
Передаю огромный привет своей мечте. Если ты думаешь, что я просто так сдамся, то ты ошибаешься.
#
Побеждать — это привычка.
#
Свобода не в том, чтобы сдерживать себя, а в том, чтобы владеть собой.
#
Была бы цель, а цепочка проб и ошибок сама приведет к желаемому результату.
#
Чтобы жить лучше, нужно делать больше. Больше, чем раньше. Больше, чем другие.
#
Жизнь — это бесконечное повторение. То, что мы недопоняли в первый раз, происходит с нами снова. Чуть-чуть по-другому. Если мы по-прежнему не понимаем, событие возвращается до тех пор, пока мы не усвоим урок окончательно.  © Бернар Вербер
#
Богатые не работают на деньги! Богатые заставляют деньги работать на себя!
#
Преодолей большие трудности, после тебе откроются большие возможности!
#
Жить красиво можно. Усилие, терпение и сама мысль о таком будущем заставит тебя действовать!
#
«Свобода не в том, чтоб не сдерживать себя, а в том, чтоб владеть собой».  — Федор Михайлович Достоевский
#
Безделье в юности - нищета в старости.
#
Работай только за бесплатно или за полную оплату, но никогда за дешево.
#
Где ваши мысли, там и вы сами. Постарайтесь всегда быть в хорошем месте.
#
Действуй, меняй свою жизнь к лучшему. Все те, кто в тебя не верил, потом будут только тебе завидовать.
#
Ни один человек не будет счастлив, если у него нет цели, и ни один человек не может быть счастлив, если у него нет веры в собственную способность достичь этой цели.
#
Что случилось однажды, может никогда больше не случиться. Но то, что случилось два раза, непременно случиться в третий
#
Мир будет казаться вам местом серым и скучным до тех пор, пока вы не изволите его раскрасить.
#
Вести свое дело - значит работать 80 часов в неделю, только чтобы не работать 40 часов в неделю на кого-то другого.
#
Никогда не подсчитывай потерь. Подсчитывай что имеешь. И ты увидишь как щедра к тебе жизнь.
#
Путь наверх тяжел, зато вид хорош.
#
У людей нет терпения построить бизнес за 3 года, но есть терпение ходить на работу 40 лет.
#
Деньги не меняют людей, они только отражают их настоящий облик.
#
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
#
Наши достижения всегда соответствуют нашим амбициям.
#
Если вам кто-нибудь скажет, это невозможно, это нереально, не верьте ему. В жизни возможно все, любые мечты могут стать реальностью, даже самые невероятные и несбыточные! Главное верьте в себя и свою цель. Никогда не сдавайтесь.
#
"Когда кажется, что весь мир настроен против тебя, помни, что самолёт взлетает против ветра!" - Генри Форд
#
Человек, которому повезло, — это человек, который сделал то, что другие только собирались сделать.
#
Если человек тратит деньги на знания, то это уже никто у него не отнимет.
#
Хватит просто мечтать! Поставь цель, создай план и вперед! Всё в твоих руках!
#
Запомните, этот день возврату и обмену не подлежит.  — Уоррен Баффет
#
Для разума нет никаких ограничений кроме тех, которые мы признаем.
#
Порядочность никогда не была в моде, но тот, кто обладал ею — был вне моды, он был и есть выше неё.
#
Мысли как богатый, действуй как успешный.
#
Богатые все время учатся. Бедные и так все знают.
#
Криптовалютный робот от GLARE DIGITAL  Стоимость: 75.000 Доходность: 30-100% в месяц от депозита Обновления: бесплатно, бессрочно Показать полностью…Поддержка: бесплатно, круглосуточно  Робот устанавливается на ваш аккаунт на биржах Бинанс или Юбит, в зависимости от выбранной стратегии через API, все действия роботом совершаются в автоматическом режиме, вам никаких действий производить не нужно.  Страховка от просадок не более 5%. Активные лок позиции. Увеличение депозита бешеными темпами, бывало до + 300% за месяц.  От вас мы берем 20% от полученного профита, отслеживаем по INFO API, такая комиссия берется за ежемесячное обслуживание и покупку сигналов (инсайдов), этого не избежать, но игра, как вы понимаете, стоит свеч.  Робот работает уже на протяжении двух лет, показатели доходности иногда пугают своими масштабами, так что будем показывать их только по запросу.  По всем вопросам вам с удовольствием будут консультировать наши специалисты. Все расскажем, покажем, установим, подключим. Зарабатывать просто!  GLARE DIGITAL - Твой Финансовый Партнер!  По всем вопросам пишите администраторам сообщества! Всем шикарного профита!  Наш telegram-канал: glare_digital_official  #glaredigital #инвестиции #криптовалюты #заработать #финансовоеобразование #финансоваяграмотность #пассивныйдоход #ico #ieo #glareинвестиции #investments #investors #торговыйробот
#
Самый сложный шаг становится неожиданно легким сразу как только мы его сделаем.
#
Нельзя вечно ждать подходящего момента, его нужно создать.
#
Вы никогда не сумеете решить возникшую проблему, если сохраните то же мышление и тот же подход, который привёл вас к этой проблеме.  Альберт Эйнштейн.
#
Не тяжкий труд, а мысли ход, определяют ваш доход!
#
Удача любит смелых, и то, что ты не видишь свет в конце туннеля, еще не значит, что впереди тебя ждет темнота.
#
Все, что человеческий разум способен понять и во что он способен поверить – достижимо.
#
Если человек не знает к какой гавани он держит путь, ни один ветер не будет попутным.
#
Первый урок бизнеса преподала мне нужда, а не жадность. Дёшево купи, дорого продай, а выручка – твоя.  Гарри Гаррисон
#
Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.
#
Чем дольше будешь ждать, тем больше дней ты потеряешь навсегда.
#
Не откладывай свои планы, если на улице дождь, сильный ветер. Не отказывайся от мечты, если в тебя не верят люди. Иди наперекор природе, людям. Ты личность. Ты сильный! И запомни - нет недостижимых целей — есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок.
#
Единственный надежный путь к максимальному успеху — максимум действий.  — Ден Кеннеди
#
Нa kрaю мирa! 
#
Мужество делает ничтожными удары судьбы.
#
Не надо жить кому-то на зависть — надо жить себе в удовольствие.
#
Cчacтлив тот, ктo мoжeт рaзглядeть крacoту в oбычных вeщaх, тaм, гдe другие ничего не видят! Всё — прекрасно, достаточно лишь уметь присмотреться.
#
Красота...
#
- Хрен вам, а не квартира!!! - Сказала Марья Ивановна. После чего задула 101 свечу на торте и хряпнула стакан самогона!
#
Пересмотрел свои взгляды.  Опять всё понравилось.
#
Хoтeли бы тaк вcтретить утро?
#
Мы вправе плыть туда, куда хотим, и быть такими, какими мы созданы.
#
Вce нa лыжи!
#
Лидерами не рождаются и не делаются кем-либо — они делают себя сами.
#
Чем ближе к природе, тем ближе к свободе
#
Цените вещи не за то, сколько они стоят, а за то, сколько они значат.
#
Нет ничего более полезного для нервов, чем побывать там, где никогда не был.  Анна Ахматова
#
Мечты созданы для того, чтобы воплощать их в жизнь, а не для того, чтобы сходить от них с ума.
#
Человек, не склонный бороться за то, чего ему хочется, не будет достоин это получить.
#
Пытаться добиться успеха, ничего не делая – то же самое, что пытаться собрать урожай там, где вы ничего не сеяли.
#
Взлетает лишь тот, кто не жалеет сил на разбег.
#
Хорошее приходит к тому, кто к нему стремится.
#
Страх прогореть в бизнесе пропадает после третьего раза.
#
Не останавливайся, пока не будешь собой гордиться!
#
Трудности – это не наказание за прошлое, а испытание ради будущего.
#
Сколько раз я должен напоминать тебе, что работа не сделает тебя богатым? Сколько раз я должен напоминать тебе, что богатыми становятся в свободное от работы время?  © Роберт Кийосаки
#
Не ограничивайте ребенка.. Не обрезайте его крылья.. Давайте ему выбрать свою дорогу.. Знайте, расправив свои крылья однажды он не даст опуститься вашим
#
Инвестируй сейчас, чтобы не работать в будущем.
#
Все успешные люди — это большие мечтатели. Они представляют каким должно быть их будущее до мельчайших подробностей, а потом работают над воплощением задуманного.  — Брайан Трейси
#
В жизни всё относительно. Даже, если в одном месте вас послали, то в другом уже просто заждались!
#
Для того чтобы достичь многого, мы должны не только действовать но и мечтать; не только планировать, но и верить.
#
Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни! Было - сделай вывод и живи дальше.
#
Не удивляйтесь, если сегодня вдруг начнут сбываться ваши мечты. Вы этого достойны.
#
Доход должен всегда превышать расход.
#
Пока вы не научитесь управлять веслами, бесполезно менять лодку.
#
- Много доброго можно сделать, если у тебя хорошее настроение.  © Юрий Никулин
#
Нет людей, достигших успеха ничего не делая.
#
Лучше я ошибусь выбрав свой путь, чем буду идти путем, навязанным кем-то.
#
Формальное образование поможет вам выжить. Самообразование приведет вас к успеху.
#
Когда ты начинаешь делать то, что тебе нравится, мир меняется. В твоей жизни появляются другие люди, другие возможности. Сначала, возможно,любимое дело действительно не будет приносить тебе достаточного количество денег. И это можно считать проверкой твоей решимости заниматься тем, что тебе нравится. Но если ты пройдешь эту проверку, и продолжишь реализовывать свое уникальное предназначение в мире, что-то сдвинется вокруг тебя. И начнут появляться и деньги, и вещи, и люди.
#
Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Эта черта свойственна мелким людям. Великий человек, наоборот, внушает вам чувство, что и вы сможете стать великим.  Марк Твен
#
Не спеши помогать тем, кто не просил тебя об этом. Не лезь с советами, к тем, кто их не спрашивал. Цени себя, свое слово, свои мысли…
#
Если ты не хочешь работать, то должен заработать достаточно денег, чтобы позволить себе не работать.
#
Никогда подкова не принесёт тебе счастья и удачу, пока не прибьёшь её к своему копыту и не начнёшь пахать, как лошадь!
#
Становись лучше с каждым днём. Прежде всего для себя!
#
Не жалейте денег на удовольствие.
#
Раз уж начал — побеждай.
#
Мудрый человек краток в словах и безграничен в поступках.
#
Жизнь — это твой выбор.
#
Знание прибавляется только в движении.
#
От мужчины должно пахнуть силой и уверенностью, а не пивом и сигаретами.
#
Если человек не предпринимает попытки сделать больше чем он может, то ему никогда не удастся сделать все на что он способен.
#
Очистите голову от ненужного мусора. Вредные привычки, трата времени в пустую, стресс, любые глупые заморочки и проблемы. Возьмите и забудьте про них. Для новых свершений нужна светлая голова.
#
Мечты и преданность делу — мощная комбинация.
#
22 фильма, пробуждающих мышление и взрывающих сознание .  1. "Достучаться до небес" (Knockin' on Heaven's Door) 2. "Пока не сыграл в ящик" (The Bucket List) 3. "Куда приводят мечты" (What Dreams May Come)Показать полностью… 4. "В погоне за счастьем" (The Pursuit of Happyness) 5. "Дневник нимфоманки" (Diario de una ninfómana) 6. "Необратимость" (Irréversible) 7. "Эффект бабочки" (The Butterfly Effect) 8. "Игры разума" (A Beautiful Mind) 9. "Гордость и предубеждение" (Pride & Prejudice) 10. "Зеленая миля" (The Green Mile)  11. "Семь жизней" (Seven Pounds) 12. "Адвокат дьявола" (The Devil's Advocate) 13. "Области тьмы" (Limitless) 14. "Запах женщины" (Scent of a Woman) 15. "Всегда говори «Да»" (Yes Man) 16. "Список Шиндлера" (Schindler's List) 17. "Мечтатели" (The Dreamers) 18. "Форрест Гамп" (Forrest Gump) 19. "Револьвер" (Revolver) 20. "Бойцовский клуб" (Fight Club) 21. "Нокдаун" (Cinderella Man) 22. "Господин Никто" (Mr. Nobody)
#
Старайтесь не волноваться, а просто жить.
#
Мир дает тебе все, что ты желаешь. Если ты к этому готов.
#
Чтобы предсказать будущее человека, достаточно посмотреть, на что он тратит свои деньги и время.
#
Если вы решили что-то сделать, но не начали это делать в течении 72 часов — в 85% случаев вы не сделаете это никогда.
#
Ты всегда сам определяешь, достоин ты чего-либо или нет.
#
Большинство битв вы проигрываете в собственной голове.
#
Сначала деньги в знания, потом знания в деньги. Это и есть модель любого развития.
#
Все, что происходит в нашей жизни — к лучшему.
#
Путь наверх тяжел, зато вид хорош.
#
Перед Вашими глазами самая дорoгая фoтoгрaфия в истории. Влaделец купил ее за 2 доллара, а в итоге получил 5 млн. долларов. Все дело в том что на фото изображен.. читать в сообществе Идеи для дачи | Лайфхак, дизайн
#
Не важно, что ты видишь, главное, как ты на это смотришь.
#
Что бы ни происходило — всё хорошо.
#
Пусть наши деньги с каждым днем только увеличиваются.
#
Дом с хорошей женой — рай.
#
Не способный выдержать плохое, не доживет, чтобы увидеть хорошее.
#
Не медли. Если ты будешь медлить — ты не достигнешь цели. Тот, кто ждет — не может преуспеть.
#
Твоя жизнь, твои правила - запомни это!
#
Чтобы быть счастливым — нужна смелость.
#
Успешный человек имеет цель, неудачник имеет уважительную причину.
#
Планы — это просто благие намерения, если они тут же не перерастают в тяжёлый труд.  © Питер Друкер.
#
Не меняйте свои мечты только потому, что вы не знаете, как сделать их реальностью. Вы этому научитесь.
#
Все победы начинаются с побед над самим собой.
#
Бедность – это не отсутствие денег или вещей, это установка сознания.
#
Чему бы грабли не учили, а сердце верит в чудеса…
#
Большинство битв вы проигрываете в собственной голове.
#
Стройте только хорошие планы, тогда и день будет хорошим.
#
Можешь ты что-то или не можешь — это всегда решать тебе.
#
Отсутствие денег – не препятствие. Отсутствие идей – вот препятствие.
#
Человек сам строит вокруг себя жёсткий забор из этих самых «нельзя», «не могу», «не положено». А потом выглядывает из-за этого забора и завидует тем, кто живёт на свободе.  А. Свияш
#
Мой принцип жизни такой: Поставил цель - добился! И точка!
#
Самый классный день - это ЗАВТРА. Завтра мы все займемся спортом, начнем учиться, усердно работать, бросим пить и курить, начнем читать какую-нибудь книгу, перестанем жрать после шести вечера… Но, как не проснешься, постоянно СЕГОДНЯ!
#
Трудись для того чтобы наслаждаться.
#
80% успеха — это появиться в нужном месте в нужное время.
#
Великие дела нужно совершать, а не обдумывать их бесконечно.  — Юлий Цезарь
#
У 93% людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.
#
Время не любит когда его тратят впустую.
#
Со временем будешь жалеть о том, чего в свое время побоялся сделать.
#
Наши мысли приводят нас туда, о чём мы мыслим и чаще всего думаем.
#
Каким ты дом построишь, таким ему и быть. Как сам себя настроишь, так сам и будешь жить.
#
Живите так, чтобы приходилось экономить только на месте в загранпаспорте.
#
Ничего не планировать — это то же самое, что планировать неудачу.  — Уинстон Черчилль
#
Если вы разобьете свой день на десятиминутные отрезки и попытаетесь провести их с пользой, то будете поражены тем, сколько всего вы сможете сделать.
#
- Время всё меняет... - Это неправда... Только поступки что-то меняют... Если нет поступков, всё остаётся прежним...  © Доктор Хаус
#
Кто работает целый день, тому некогда зарабатывать деньги.
#
Инвестиции в знания, дают самые высокие дивиденды.
#
Есть три вещи, которых боится большинство людей: доверять, говорить правду и быть собой.
#
Успешные люди считают надеяться нужно только на себя, верить нужно в себя вопреки всем и всему, не смотрите ни на кого! Творите судьбу свою сами!
#
Расширять возможности — гораздо увлекательней, чем сокращать потребности.
#
Если вам завидуют - вы чего-то добились в жизни.
#
Серьёзные финансовые проблемы - это когда некуда потратить деньги. Все остальное ерунда.
#
Если ты делаешь что-то – ты должен сделать все, чтобы быть в этом лучшим. Иначе, зачем вообще этим заниматься?
#
Если вы решили что-то сделать, но не начали это делать в течении 72 часов — в 85% случаев вы не сделаете это никогда.
#
Работать надо не 12 часов, а головой.
#
Ограничений не существует — чем больше ты стремишься к чему-то, тем дальше сумеешь продвинуться.
#
Всё, что хочу, сбывается — рано или поздно.
#
Ключ к успеху — в желании.
#
Ты не сможешь ни выиграть, ни проиграть, до тех пор, пока не участвуешь в гонках.
#
C дипломом можно заработать на жизнь. Самообразование сделает Вам состояние.
#
Нужно выучить правила игры. А затем, нужно начать играть лучше всех. Выучите правила и играйте лучше всех. Просто, как и все гениальное.  — Альберт Эйнштейн
#
Только с того момента, когда тебе становится безразлично мнение окружающих, начинается путь к свободе.
#
Если ты не готов к успеху, ты готов к поражению.
#
Человек ценен, когда его слова совпадают с его действиями.
#
Не пытайтесь исправить прошлое. Лучше приложите все усилия, чтобы не испортить будущее.
#
Кто работает целый день, тому некогда зарабатывать деньги.  — Джон Д.Рокфеллер
#
Мир состоит из бездельников, которые хотят иметь деньги, не работая, и придурков, которые готовы работать, не богатея.  — Джордж Бернард Шоу
#
Источник усталости — не в теле, а в уме. Ты можешь гораздо больше, чем думаешь.
#
Нет ничего хуже нерешительности. Лучше худшее решение, чем колебание или бездействие. Упущенный момент не вернешь.
#
Считается только то, что ты делаешь. А говорить можно все, что угодно.
#
Все нужно делать вовремя. Вчера — было слишком рано, завтра — будет слишком поздно.
#
Старайтесь путешествовать и изучать мир. Это расширит Ваш кругозор и позволит смотреть на старые вещи по-новому.
#
Если ты идешь по своему пути, вся вселенная приходит тебе на помощь.
#
Будь благодарен проблемам, они показывают тебе чего ты стоишь.
#
Даже после 100 неудачных попыток не стоит отчаиваться, ведь 101 может изменить жизнь.
#
Деньги не гарантируют счастье, но гарантируют материальную свободу.  — Роман Абрамович
#
Доход должен всегда превышать расход. Изучайте биографии и мысли самых богатых людей мира.
#
Ты — единственный автор всего того, что с тобой происходит.
#
Начать с чистого листа нетрудно. Трудно изменить почерк...
#
Меня беспокоит то, что слишком много людей слишком зациклены на деньгах, а не на самом главном своем богатстве – образовании.  Роберт Кийосаки
#
Если бы для того, чтобы стать успешным инвестором требовалось знать высшую математику, я бы вернулся в разносчики газет.  — Уоррен Баффетт
#
Стремись к большему, не останавливайся на достигнутом.
#
Место, где встречаются Карибское море и Атлантический океан
#
Дело не в том, чтобы в жизни было больше дней, а в том, чтобы в днях было больше жизни.
#
Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений.  — Джон Рокфеллер
#
Все люди, которые многого добились, всегда были и остаются великими мечтателями.
#
Если я не оправдываю ваши ожидания, не обижайтесь, ведь это ваши "ожидания", а не мои "обещания".
#
Привычки Успешных Людей:  1. Успешные люди имеют привычку ставить перед собой цель и всегда её добиваться.  2. Они всегда тщательно планируют поэтапные шаги к достижению своей цели. Показать полностью… 3. Они не лягут спать, пока не распланируют свой завтрашний день.  4. У них есть привычка всегда доводить до конца начатое дело.  5. Они привыкли всегда ответственность брать на себя.  6. Они обладают привычкой беречь своё время и управлять им.  7. Для них характерна привычка рисковать.  8. Для успешных людей характерно ежедневно вести учёт своим расходам.  9. Они всегда откладывают 20% — 30% от своего дохода.  10. У них есть привычка заниматься благотворительностью.  11. Они выработали в себе привычку использовать свои неудачи, как трамплин для своих побед.  12. У них сформирована привычка не зависеть от чужого мнения.  13. Они имеют привычку заниматься личностным ростом.  14. Они владеют привычкой вести здоровый образ жизни.
#
Ставь только самые высокие, большие, но реальные цели, ибо к маленькой цели ведет только один путь, а к большой цели — много путей.
#
Будет новый рассвет — будет море побед! И не верь никогда в то, что выхода нет!
#
"Жить как миллионер" – значит заниматься интересными делами, а не просто владеть имуществом, вызывающим зависть.