Оставайся внутри, чтобы не кончить снаружи.
#
Если твой пассажир не может попасть в подземку.
#
Чтобы по твоему падику не шатались залётные.
#
Если не хочешь стать отцом-доставателем.
#
Даже если у тебя первый запуск на её орбиту.
#
Надень защитную шапочку на своего конспиролога.
#
Этот капитан Прайс откроет тебе любые двери.
#
Предохраняйся, когда терзаешь своего половца или печенега.
#
Твой боевой пропуск на этот сезон.
#
Если хочешь сладкого, но против кремового пирога.
#
Соблюдай семяизоляцию.
#
Займи суперпозицию, чтобы пролезть в обе щели.
#
Чтобы внутри твоего Попенко не родился новый образ.
#
Работай на удалёнке не покладая рук.
#
Чтобы у твоего Эль Кукуя не сорвался бой.
#
Представляем защитный пузырь «Визит в мир»!Избавься от нежелательных контактов!Безопасно входи и выходи!Эко-френдли: сделан из переработанных презервативов!Заказать: https://vk.cc/as3GE5
#
Чтобы твоя Мэри Поппинс не сказала «До свидания».
#
Чтобы твоя экономика не пострадала от пятилетки.
#
Не пускай миньонов в её Ущелье призывателей.
#
Да, я слышал про венерические заболевания. Странно, что на Венере есть болезни.
#
Не оставь бубенцы у врача.
#
Если не можешь в Канта, попробуй Жопенгауэра.
#
Если любишь массовые мероприятия, но не хочешь заразиться.
#
Береги головку от хедкраба в её Рэйвенхольме.
#
Наелся и стоит.
#
Надевает мужик презик, а он ему как раз.
#
Лучшая защита для битвы с какадемоном.
#
Не пролей кумыс, когда скачешь на кобылице.
#
Чтобы твой легендарный Бока не породил популярного Жоку.
#
Лепрекончи в горшочек, чтобы не потерять монетки.
#
Используйте презервативы во время секса.
#
Загони в гараж свою вишнёвую девятку.
#
Избегай Саши Белого в своей бригаде.
#
Закрой крышечкой, чтобы не выдавить лишнее.
#
Смажь ещё этих мягких французских булочек.
#
Чтобы в твою Пошлую Молли не попал бледный.
#
Чтобы не было внезапных падений.
#
Если назначили встречу в Шоколаднице.
#
Надевай колпак на свой спермобак.
#
Защити своего петушка.
#
Возьми новый костюм в бэт-пещеру.
#
Для любителей аналогового звука.
#
Даже если твой Энди Дюфрейн долбит одну и ту же дыру.
#
Неважно, литл или биг, лишь бы твой Ильич не лежал.
#
Заверни блин, чтобы не вышел cum’ом.
#
Чтобы твоя Дева не ждала Близнецов.
#
Используй мультипрезик, чтобы не платить пятый алимент.
#
Если твой Sayonara Boy Upal.
#
Мне тройной впоппер без соуса, пожалуйста.
#
Защити свою консоль от новых поколений.
#
Позвольте вставить Ремарку.
#
Если твоя ручная кладь не влезает в калибратор.
#
Защитник от отечества.
#
Залей, чтобы разбухло.
#
Защити своего братишкина от пожизненного бана.
#
Вставляй только с ctrl+цептивами.
#
Защити дуплодока от трипператопса.
#
Чтобы не брать на абортаж залетучего голландца.
#
Защити Братиславу от евротриппера.
#
Пускай в этой катке она побудет раком.
#
Не забывай менять мундштук.
#
За любовь между двумя половинками.
#
С Днём презерватива!  Поздравь друзей и родных и не забывай о нас!
#
Отправь фуру на Влагик.
#
Позволь своему Маэстро переиграть букашек.
#
Я здесь контролирую проходы.
#
Если очко уходит в зрительный зал.
#
Награда за лучший короткометражный фильм уходит тебе.
#
Предохраняйся, чтобы твоей Гале не пришлось делать отмену.
#
Если не хочешь замешать существо в её колоду.
#
Если любишь свою живопись, но против рождения Венеры.
#
Не забудь шляпу, когда расхищаешь гробницы.
#
Илон Смазка запустит твою ракету в космос.
#
Береги звуковую отвёртку, чтобы не обращаться к Доктору.
#
Если попалась горькая попка.
#
Увлажняющие сушу приключения Сабрины.
#
Не жди, когда выпадет белый.
#
Не долби без насадки.
#
Защити свою докторскую.
#
Ты как из презика выбрался?
#
Защитись от неприятностей на своей вписке.
#
Чтобы не было проблем с очкой.
#
Изолируй заражённых в провинции Ган Дон.
#
Защити свои долгополовые от венерующих.
#
Чтобы не выходить из аватара.
#
Чтобы твой Джо вошёл в сделку.
#
Чтобы не потекла жижка.
#
Защити своего Пениса от пожилых инфекций.
#
Не суйся в люк без панциря.
#
Никаких больше ВИЧиринок.
#
Смажь коробку, если барахлит задняя.
#
Чтобы количество существ не увеличилось вдвое.
#
Если хочешь узнать Что было дальше, но без Детков.
#
Deus Vulva!
#
Если вы с братишкой супернатуралы.
#
Чтобы твоя шишка стояла, а не висела.
#
Ты, конечно, не краб, но доставай палочку.
#
Они не пройдут, если в твоём подземном царстве Гондольф Серый.
#
Поиграй с Щелькунчиком.
#
От мазика растёт живот.
#
Используй, чтобы не передавать другим.
#
Защити свой банкай от злых духов.
#
Чтобы твой инопланетный объект не упал во время вторжения.
#
Если не хочешь, чтобы твоя гирлянда горела всё время.
#
Доставай рогатку, если тебя оставили дома.
#
Береги свою селедку под шубой.
#
Я встал, я вхожу.
#
Напихай деду в мешок — кидай  в комменты. 1 коммент = 1 подарок. Погнали!
#
Когда на твоем вечернем шоу каждый раз новый гость.
#
Не оставляй подарки в дымоходе.
#
Не лезь в хип-хоп без защиты.
#
Выбирай надёжную броню, чтобы не было пробития.
#
Чтобы не вязало во рту.
#
Береги свою Нэнси от Спида Вичеса.
#
Чтобы Скотти не пришлось вытаскивать.
#
Ведьмачий эликсир, чтобы заночевать в сракофаге.
#
Не потеряй морковку, когда катишь шары.
#
О май гад, Данила, ты что в презе?
#
Ай Как Тонко!
#
Не забудь про Гондурас, когда едешь в Латинскую Америку.
#
Выбери концовку для своего капитана Жеппарда.
#
Чтобы твое извержение не уничтожило Попеи.
#
Помоги своему Homo стать Erectus.
#
Чтобы твой поезд не отвёз зараженных в Пусан.
#
Надень презак на Несмертного Джо.
#
Заверни мясо своему голубцу.
#
Малый потвердел.
#
С-семпай, он такой большой!
#
Возьми латексную мембрану, чтобы сквончить без последствий.
#
Прикрой Бенедикта, когда идёшь камбербечить.
#
Для входа через сувенирную лавку.
#
Для натянутых отношений.
#
Снаряди своего эльфа, чтобы грабить корованы.
#
Для нежных люстраций.
#
Если твой мем не помещается в одну пикчу.
#
Защити свою лимитку от рестока.
#
Сегодня Всемирный день борьбы с ВИЧ.  Что важно знать: — ВИЧ — это НЕ заговор фармкомпаний, чтобы получать больше денег; — получить вирус можно во время незащищённого секса, от матери к ребёнку или когда вы используете шприц или другие соприкасающиеся с кровью другого человека инструменты;Показать полностью… — ВИЧ не передаётся через рукопожатия, слюну, воздушно-капельным путём или через бытовые предметы; — СПИДом заразиться нельзя. Это состояние развивается из-за ВИЧ, если не принимать антиретровирусную терапию (АРВТ); — ВИЧ содержится не только в крови, сперме и вагинальном секрете, но и в предсеменной жидкости, поэтому «вовремя вытащить» и не заразиться тут не получится; — ВИЧ передаётся не только при гомосексуальных контактах, но и при гетеросексуальных.  Как не ок называть человека с ВИЧ: «спидозный», «заразный», «вичозный» и прочие гадости, которые дегуманизируют. Не надо так.  Как ок: «человек с ВИЧ».  Используйте презервативы — они защищают не только от ВИЧ и других передающихся половым путём инфекций, но и от не вовремя рождённого карапуза. Идеально, если будете регулярно проверяться. Это можно сделать анонимно и совершенно бесплатно.  И будьте котиками, поддерживайте человека, если он вам сказал, что у него/неё ВИЧ. И берегите своё здоровье — медицина пока не шагнула в светлое будущее, где ВИЧ можно вылечить. Его можно только сдерживать или предотвратить с помощью привычного презерватива — например, VIZIT. Так что надевайте и не говорите, что ощущения не те, чтобы потом не принимать терапию каждый день.
#
Не заканчивай прожарку выступлением белого.
#
Защити Робинзона от Черной Пятницы.
#
Чувствуешь VIZIT Ultra Light? И я не чувствую, а он есть.
#
Взгляни вокруг, оглянись на зад.
#
Подработка для самозанятых.
#
Береги свой Большой Толковый Соварь.
#
Не забывай о защите, если ты в трансе.
#
Не забывай о смазке, когда любишь секонд хенд.
#
Я в своей защите настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет проживаю в триллионах и триллионах таких же, как ты.
#
Три полоски лучше двух.
#
Не выходи из кондома, не совершай ошибку.
#
Когда стругаешь полено — смотри, чтобы не получился мальчик.
#
Береги Стива от триперов, когда копаешь шахту.
#
Синтезируй в колбу, чтобы не получить родий.
#
Держи свой пульт в пакетике.
#
Это классика! Этим защищать надо!
#
Не делай НЫААА Впопичу без смазки.
#
Если вовремя встал, ещё не значит, что вовремя выйдешь.
#
Береги Челентано, когда давишь ягоды.
#
Чтобы не застрять в шопе Алика.
#
Эякуляционный выход.
#
Возьми смазку, чтобы открыли заднюю.
#
Используй VIZIT, чтобы не таскаться с мелким.
#
Броневичок для твоего большевичка.
#
Прикрой Лил Пипа, чтобы не делать Лил Узи.
#
Надень маску, потому что V — значит VIZIT.
#
Даже палка раз в год стреляет.
#
Береги свой ХОЙ, чтобы панк-рок жил.
#
Не пускай ковбоев без шляпы в свой вагинбург.
#
Меняй меху после каждой ульты.
#
Береги тыковку, чтобы потом не вставлять свечи.
#
Защити своего джедая от армии клонов.
#
Не забудь сачок, когда идёшь ловить ночных бабочек.
#
Не забудь ловушку для эктоплазмы, когда охотишься на оргазмы.
#
Я в кондоме, я забыл что значит страх!
#
Береги своего Большого Лебовски, чтобы потом не спросили где деньги.
#
Загляни к шляпнику, когда собираешься в Страну Чудес.
#
Надевай колпак, когда месишь тесто.
#
Не пускай Малафьесенту в тёмный замок.
#
Запуская ракету, не наткнись на Венеру.
#
Надень перчатку на своего секунданта.
#
Сохрани достоинство, чтобы поднять Чьёлнир.
#
Предохрани песчаного червя, когда бороздишь дюны.
#
Защити своего бога войны, чтобы не пришлось воспитывать BOY!
#
Защити свою деревню от хвостатых демонов.
#
Защищайся, чтобы твое устройство не провалило спидтест.
#
Подвижный таз радует глаз, главное смазать гидравлику.
#
Не пролей сыворотку, если имеешь дело с теми, кто сосёт.
#
Если не хочешь, чтобы в твоей системе образовался белый карлик.
#
Когда твой Членгачгук — Большой змей.
#
Смажь под килтом, чтобы не проиграть всухую.
#
Не подхвати микроблог себе на стену.
#
Надевай силовую броню, если собрался в пустошь.
#
Намажь знак для призыва Вельзевульвы.
#
Приодень мафиозника, когда отправляешься в Шумиловский городок.
#
Покажи силу сосиски вегетарианке.
#
Не забудь про Comic Condoms, когда косплеишь.
#
Защити свой плэнт, чтобы не пришлось дефьюзить.
#
Для разработки генитальных игр.
#
Защити своего львёнка от ЗПППашного.
#
Оказавшись перед партнёром, что ты ему смажешь?
#
Поставь антивирус на свой твердотельный.
#
Поднять пенископ!
#
Если любишь кидать палки, но против апортов.
#
Если не хочешь увидеть белый цвет в конце тоннеля.
#
Смазал трассу и не болид.
#
Защищай свой крайний плот от бурь, дождей и гроз.
#
Притормози своего Быстрого Гонзалеса, надень сомбреро!
#
Готовь свой полис к афинской демократии.
#
Надевай шапку, а то заболеешь!
#
Защити старую школу от фрешменов.
#
Если штурмуешь охраняемый объект в пустыне.
#
Помоги Винни с кроличьей норкой.
#
Береги Чарли, когда отправляешься на шоколадную фабрику.
#
Ты бы не смог защитить иначе.
#
Доведи Вульвазавра до Сквиртла.
#
Защити свой стрим от спидраннера.
#
Если твой капитан любит спустить в паруса.
#
Натяни чалму, чтобы трах-тибидох удался.
#
Защити свой бур, чтобы пронзить небеса!
#
Контролируй впрыск в цилиндр.
#
Рецепт для холостяков: легонько натрите хрен.
#
Бойся данайцев, зппп приносящих.
#
Если предпочитаешь 2-в-1.
#
Класс объекта: белый.Успешно нейтрализован в камере сдерживания [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
#
Когда не перестаёшь думать о кей-попе.
#
Не забудь шарики для своего клоуна.
#
Надевай фрак, когда заходишь в её партер.
#
Используй защиту, даже если вспоминаешь про лысого раз в год.
#
Чтобы потом не искать папку.
#
Выйди и войди нормально.
#
Не играй рукой.
#
Кинь палку, пока не закончилось лето.Трём самым активным — набор наших презервативов. 1 коммент = 1 палка. На старт, внимание, кидай!
#
Изолируй конец, чтобы снять напряжение.
#
Не повреди шляпку, когда собираешь подсосиновики.
#
Предохраняйся, когда открываешь тёмный портал.
#
Используйте презервативы во время секса.
#
Береги Джонни, когда собираешься в джунгли.
#
Не плоди сущности сверх меры.
#
Защити своё болото от осла.
#
Надевай шлем, когда катаешься на доске.
#
Для тех, кто любит обмазываться и двачить.
#
Береги свой автодром от спиди-гонщика.
#
Облачись в латексный доспех, отправляясь в Око Ужаса.
#
Бери крепкие гондолы для путешествий по каналам.
#
Не повреди стояк, когда прочищаешь трубы.
#
Обороняй Чапаева от белого налёта.
#
Смазывай, когда вертишь прдельник.
#
Играй от дефа, чтобы не пришлось резко вытаскивать катку.
#
Предохраняйтесь, славяне!
#
Надень шляпу на своего Страшилу.
#
Твой цветочек рос не для голосеменных.
#
Даже Пипин Короткий может стать королём.
#
Либераха, который не порвётся.
#
Не забывай о защите, даже если меняешь шкуру раз в год.
#
Когда собрался на дело с мистером Коричневым
#
Romantic collection №69: https://vk.cc/9FRh2k
#
Быстрая доставка елды.
#
Не попади на скамейку ЗПППсных: https://vk.cc/9FdMZI
#
Смазывай пирожок, чтобы не пригорел.
#
Натяни тельняшку, перед тем как лезть в фонтан.
#
Меняй пакетик и макай по новой.
#
Пускай в своё вальгалище только викингов в шлемах.
#
Используй, если вещь в тебе.
#
Не выдавай мандат непроверенным кандидатам.
#
Большой шлем для большого тенниса.
#
Защита для тех, кто сидит на питоне.
#
Следи, чтобы на твоём рейве не заиграл вичхаус.
#
Защита надёжнее переката для твоего негорящего.
#
Welcome to защищенный club, buddy.
#
Используй, чтобы избежать задержки.
#
Ооо-ооо, моя оборона!
#
Береги своего одноглазого пирата от морской болезни.
#
Позаботься о вайфу, полезай в гандам.
#
В кучу мужики, слэмимся!
#
Береги свой корнеплод от вредителей.
#
Береги телескоп, когда заглядываешься на созвездие рака.
#
Берегись пришельцев, когда совершаешь визит на секретную базу.
#
Используй смазурку для прелюдий с Жопеном.
#
Натягивай жилет, когда скачешь на банане.
#
Используй немецкую резину, если не хочешь ставить заплатки.
#
Следуй за лупой и забирай подарки. Находи посты про нас в пабликах; Или сам рассылай по предложкам; Присылай ссылки на посты нам в лс.Набор презов тому, кто пришлёт больше ссылок, и ещё один — кто сделает больше постов. Итоги 5-го числа ежемесячно под этим постом.
#
Отличный вариант для заднеприводного дрифта.
#
Смажь дорожку, чтобы шары лучше катались.
#
Защищайся, чтобы Тарас Вульва никого не породил.
#
Защити свои генацвалии во время отпуска.
#
Используйте для более глубокого досмотра.
#
Защищай свой хамон, чтобы не оказаться в фонде Спидвагона.
#
Используй для стоячих мест.
#
Приложи больше усилий к защите, чтобы не получить большую ответственность.
#
Защити свой микрофон от кровостока.
#
Защищайся, чтобы через 9 месяцев не получить урожай.
#
Дай бог здоровья тем трансформерам, кто не помнит про защиту.
#
Забальзамируй свою мумию перед встречей с её(его) Анубисом.
#
Бери с собой защитные фильтры, когда снимаешь.
#
Напихай кукурузы в нашу кастрюлю Трём самым активными — набор наших презервативов. 1 коммент = 1 кукуруза. На старт, внимание, пихай!
#
Предохраняйся, даже если твой гоблин требует свиней.
#
Даже хоббит может стать властелином.
#
В её гавани может быть полно рифов.
#
Возьми свой пакетик, когда идёшь в её супермаркет.
#
Не растеряйся во время эндшпиля.
#
Вставляй до конца, чтобы получить мощный звук.
#
Не забывай о защите, даже когда дико охота.
#
Не забудь нанести канифоль на паяльник, прежде чем паять её материнскую плату.
#
Не забывай пацанов, когда наносишь визит в аптеку.
#
Биткоин снова растёт, а твой уже не вырастет.
#
Выгодная подработка — вы нам идеи для постов, а мы вам ничего. Пишите ваши предложения в комменты, лучшие запостим без изменений и укажем авторство.
#
С каким скином будешь нагибать сегодня?
#
Надень бахилы перед визитом в её отделение.
#
Защищай радиостанцию, чтобы не стать родисткой.
#
Хуавэй не обновишь, но чехол всё равно используй.
#
Будь осторожен, когда разглядываешь чужие яйца.
#
Надень форму перед тем, как пихать в ворота.
#
Страхуйся, когда влезаешь в новые ниши.
#
Сегодня день друзей, поэтому анекдот:— Заходит как-то друг в друга, а он ему как раз.
#
Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал, но вставал.
#
Будь осторожен и не заправь ей полный бак.
#
Предохраняйся, если любишь своего лысого профессора, но не любишь возить коляски.
#
Сегодня без драконорождённых, но впредь натягивайте защиту на своё фус-ро-да.
#
Летом надо защищаться не только от солнца.
#
Защищаться надо, даже когда драишь очко.
#
При въезде в Пизу или Поппенгаген — не забывай страховку.
#
День защиты от детей каждый день.
#
Не весь белок одинаково полезен.
#
Защити свой небоскрёб.
#
Защити своего кудрявого урбаниста от многоэтажек.
#
Используй Визито Пистронум, когда отправляешь малиновый поезд в Хогвартс 
#
Тот случай, когда перед боем надо натянуть чехол на пушку.
#
Твой батя собирал марки, мы — коллекцию VIZIT. Не марки, но полизать тоже можно: https://vk.cc/9qR7yz
#
Используй защиту при входе в Матрицу, чтобы ей не пришлось выбирать таблетки.
#
Скоро защита — ты знаешь лучшее средство 
#
Королева будет в восторге от твоей шляпы.
#
Хочешь выстрелить — стимулируй продвижение.
#
Выбирай конец, который тебе понравится.
#
Когда ищешь у неё Клинтон, а она — Трамп.
#
Сегодня без шуток.19 мая — День памяти жертв СПИДа.
#
Сегодня «Ночь музеев» — время смахнуть пыль со своего экспоната.
#
Разыгрываем годовой запас* наших презервативов за подписку и любой комментарий под этим постом. 1 июня рандомно выберем трёх победителей.
#
Приключение на 2 минуты. Зашёл — вышел.
#
Безопасное извлечение — прошлый век. Используй другие методы защиты.
#
Чем больше сабвуфер, тем сложнее запихнуть в багажник.
#
Сольный концерт никому не интересен. Выступи дуэтом.
#
Начало мая — золотое время дождей.
#
Переходи в защиту, пока тебе не пробили по самому дорогому.
#
Сегодня отличный повод, чтобы натянуть немца.
#
Эй, Д'Артаньян, держи свою шпагу в ножнах, пока ты с дамой в постели.
#
Раскрывай свою визитницу только для достойных партнёров.
#
Тройничок очень полезен в быту. Пробовали?
#
Всем лежать и двигаться 
#
Обезопась галактику, чтобы не скрываться от сына.
#
Мы не домофоны, но тоже работаем с проходами 
#
Для членов элитного сообщества.
#
Мир, труд, смазывай!
#
Проверим, кто тут самый активный. Тому, кто больше насуёт батонов «» в комментарии к этому посту, подарим набор презервативов.
#
Вкуси, но не откусывай 
#
Твоя защита от спойлеров.
#
Ты приходишь в мой дом и просишь меня о сексе. Но ты делаешь это без увлажнения
#
Эта коллекция дешевле, чем коллекция справок от врача. Поверь нашему админу.
#
Как видишь, мы любим тут поорать. Ты мешаешь спать соседям по ночам?
#
В её Припяти может быть полно аномалий 
#
Докажи, что ты не просто водопроводчик, а Супер Марио 
#
Пиструн, шпекалио, торчило — как ты его называешь?
#
Мне ультратонкие и моему маленькому другу тоже.
#
Если у тебя развилась аллергия на латекс, бросай уже свою резиновую куклу и переходи на людей. О презервативах мы позаботились 
#
Костюмчик надо по размеру подбирать. Иначе порвётся 
#
Если она старше 18, читай инструкцию на упаковке. Если младше, читай УК РФ.
#
Чтобы не было осечек, почаще смазывай свою пушку, ковбой.
#
Секс без защиты — это тёмная тема. Пиши в комментариях, если согласен 
#
Грустно, когда вставляют тебе, а не ты.
#
Стена — не самая лучшая защита от твоих белых ходоков 
#
У ребристой резины сцепление лучше, когда ты мчишь по её (его) скользкому тоннелю. Пробовал — рассказал в комментах.
#
Надевай скафандр, когда высаживаешься на новую планету — атмосфера может быть враждебной.
#
Не садись на бутылку, а разлей её по бокалам. Девушке это понравится больше.
#
В сексе есть активные участники и пассивные. Так же у нас в группе. Поэтому — конкурс. Вот что нужно:  Подписаться на эту группу.  Ничего не делать.  В конце месяца 3 самых пассивных участника получат от нас по набору смазки VIZIT. Удачи, ленивцы.
#
Отправить дикпик или «Привет» — дело твоё, но не факт, что ей зайдёт. Какое приложение для знакомств используешь?
#
Не сдерживай свои фантазии — даже если они влажные и с присосками 
#
С клубничной смазкой VIZIT её кекс пропечётся быстрее.
#
Какая разница, на какой фильм идти, если смотреть вы его не собираетесь?
#
Чтобы в постели было веселее — приноси с собой игрушки.
#
Сделай, чтобы ей было сладко. Ты же умеешь обращаться со своим эклером.
#
Не бейдж, а пропуск на бэкстейдж. Тем более что шоу обещает быть красочным 