Шли нахуй тех, кто тебя кидал, останься с темикто с тобой страдал.
#
У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
#
Живи, братуха, и не думай, что кто-топро тебя забыл. Друзья не забываютдруга, а кто забыл, тот не был им.
#
Сука, если я терплю, не означает, что мне не больно.
#
«Легко обмануть глаза, но трудно обмануть сердце...»Аль Пачино
#
Может и не получится , но попробовать стоит всегда
#
Красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно
#
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
#
Не нужно косить, под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц
#
рядом со мной те, кто поможет за спасибо
#
Иметь хороших друзей - одна из лучших ценностей жизни..
#
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
#
Приглашайте друзей в паблик
#
Чего не хватает паблику?
#
Спасибо матери с отцом, что я родилсяПАЦАНОМ!
#
Живите так, что бы дома гордились,девушки любили, пацаны ценили.
#
Тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем тот кто говорит...
#
Не бойся драться с теми, кто сильней - непобедимых не существует.
#
Вспоминаю некоторые свои выходки, так стыдно пиздец.
#
Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя.
#
Наши девушки - самые красивые девушки в мире..
#
Пройдёт время и жизнь покажет, что всё было только к лучшему.
#
только по ночам ты задумываешься, что нужно все менять
#
Запомни, ни когда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
#
Главное верить в себя, и все получится.
#
братан, никогда не говори дорогиеслова дешевым людям
#
Запомни эту простую фразу.Всё будет, но не сразу.
#
Девушки хватит тащится от гламурных педиков, тащитесь от спортивных пацанов, которые могут постоять за вас.
#
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца.
#
Она хамила так, как будто у нее в кармане лежала запасная челюсть…
#
Чужого не надо, а вот за свое я буду ебашить.
#
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но был тебе верным.
#
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.©
#
Я бы весь вагон мужского пола отпиздил за то что они деду место не уступили!!!
#
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
#
Иногда мне следовало бы и промолчать,но, хули, пусть все знают, что я думаю.
#
Дружба - это самое дорогое , что есть на улицах...
#
"Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал...но вставал"
#
Запомни эту простую фразу, всё будет, но не сразу.
#
Брат,запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав...
#
Все говорят : Изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
#
Бывают такие ошибки, за которые даже перед собой стыдно.
#
Запомни, ни когда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
#
В голове каша и не ясно что дальше, вроде всё нормально, но уже не так как раньше ..
#
Кто может, тот делает. Кто не может, тот критикует.
#
Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то.
#
я не обижаюсь - я делаю выводы...
#
Меня знают многие, но лишь единицызнают, какой я на самом деле....
#
Не бойся когда ты один - бойся когда тыноль.
#
Бывают минуты, когда кажется, чтоблизких людей нет.
#
Если человек сильный, это не значит, чтоему не больно.
#
Перед пацанами базар держи,Перед другом-слово,Родителей и девушку любиИ храни веру перед Богом!
#
где бы ты ни был, кем бы ты ни стал, не позорь тех, кто тебя воспитал...
#
Если ты не голубой значит жми лайк ♥
#
Вам нравится у нас?
#
Держи слово и держи удар этотебе в жизни пригодиться,братан...
#
Надо быть немного умней и не влюблятьсяво всяких блядей.
#
Делай тихо и о тебе заговорят громкоЖми Like
#
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
#
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
#
дай бог каждому такого друга, что подхватит в трудную минуту
#
Кого вы выберите?
#
Главное идти вперед и не стать паскудой, в этом мире никто не поймёт, но каждый осудит...
#
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат. Не предавай друзей.
#
Имей ту девушку, о которой все мечтают, И не мечтай о той, которую все имеют.
#
Я счастлив,потому что каждый день вижу улыбку своих родителей и слышу голос своих братьев!
#
Запомни:Нет выхода только из гроба.
#
Помогите раскрутить паблик жмите рассказать друзьям!!!
#
Сила не в деньгах и не в оружие, сила в тебе, братьях и любви!
#
Предела не бывает! Нужно всегда стремится к лучшему, при этом не оборачиваться назад и не останавливаться!
#
Лучше быть одним, чем с кем попало...
#
Если ты дрался хоть раз в своей жизни, ставь лайк!
#
Я не Минздрав - предупреждать не буду.
#
Кто против педоросии жмите лайк ♥
#
Выдержать можно все, но не предательство!
#
Бросай ... ревнуй ... страдай ... влюбляйся ...Но никогда не унижайся !!!
#
Послушайте)
#
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
#
Запомни братишка будут грозы -держись, будут ветры - не гнись, будут слёзы-борись. Помни братуха жизнь это жизнь.
#
Забудь прошлое,иди вперед и ни когда не оглядывайся!
#
Спасибо моим врагам.Если бы не они, я бы не стал тем, кем стал.
#
Смотрел ли ты фильм"Бригада"?
#
Приглашайте своих друзей!
#
слишком много людей ломаются, даже неподозревая о том, насколько близко к успехуони были в тот момент, когда упали духом
#
Бей сильно,дыши ровно,отвечай за свои поступки и настаивай на своем.
#
Настоящая Братва - это единицы из сотен, что своих не бросали
#
Мать люби , отца уважай , брата цени , любимую защищай , бойся Бога одного и никого кроме него.
#
Да кто бы ты там ни был, какая бы там ситуация ни была - отвечай за свои слова всегда.
#
будет новый рассвет - будет море побед и не верь никогда в то, что выхода нет.
#
Порой просто хочется побыть одному.
#
Я не буду мстить.Я просто изменюсь и ты ахуеешь...
#
Что носишь ты?
#
В этой жизни главное – Человеком быть.
#
Жестокий мир, глупые люди... Никто не поймет, но КАЖДЫЙ осудит!
#
Братва - это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
#
Приглашайте друзей.С уважением админисрация страницы!
#
не пизди за спиной, чтобы тебя уважали. не делай так, чтоб родители переживали.
#
Неприятно менять мнение в худшую сторону о тех, за кого раньше горой стоял
#
Мой Бог меня рабом не называл!
#
Как вы относитесь к курению?
#
Если любить, то достойную и по настоящему.
#
Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, а на глазах Матери никогда не видеть слезы!
#
А ты своим передай: "кто Брата тронет, завалю!
#
Грехи мои судить вы так усердно рветесь. Начните со своих… и до моих не доберетесь!
#
если ты его уважаешь , и помнишь ставь лайк .
#
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат.Не предавай друзей.
#
cвоя компания - это компания, в которой можно не думать,когда говоришь
#
если о тебе идут слухи, ты - личность. запомни: никогда не обсуждают и не завидуют плохому. завидуют лучшим, обсуждают лучших.
#
Месть — это не проявление силы. Отнять жизнь может каждый, но чтобы подарить жизнь, для этого действительно нужна сила.
#
Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.
#
Прежде чем сдаваться, вспомни ради чеготы все начинал..
#
Влюбиться можно в красоту, но полюбить– лишь только душу...
#
Ошибки - это доказательство того, что тыпытался...
#
Бывают ситуации, когда ты можешь надеяться только на себя..
#
Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо.
#
Ночь... Приехал паренек к своей любимой... Решил не предупреждать, сюрприз ей сделать... Зашёл и видит он картину, она и пацык молодой... Развернулся и из хаты вон свалил бегом... Сел в ТАЗик свой родимый... Газ в пол... Мотор ревёт... Трасса стрелка у 200 км/ч... И резко в поворот... Занесло но повезло прошёл он рядос с фурою... Адреналина впрыск... Мысли о той которую любил... Гнев и злоба затуманили рассудок... Обгон... На встречку... Свет фар резко дал в глаза... Руль в сторону... Нет тормозов... Машину обо что-то зацепило... Мотнуло... Перевернуло... Пробив ограду... Кувет... На крыше... Жизнь молодого пацана уходит... И тут раздался звонок мобилы... "Прощай меня на этом свете больше нет" пацан кое как подняв трубас ответил на звонок... А там была та из-за которой всё и началось... Она сбросила сама не поверив в его слова... Реанимация... Но слишком поздно... Кладбище... Гроб... Памятник... Зарёванная мать и прослезившийся отец... Вот так ушли 2 лучших друга парнишка и автомобиль, ведь машина была ему верна до последнего, до самого конца! (Машина подвела, но не предала - она ушла вместе с ним... А девушка сейчас с улыбкой на лице с другим!)
#
за горами за лесами тонет лодка с мусорами мусора кричат спасите а шпана им хуй сосите
#
бог не дал мне братьев по крови... я их нашел по жизни...
#
получив подарок от жизни..посмотри нет ли на нём ценника..
#
характер на улице показывать надо..а не маме дома..
#
поехали!
#
хочу днями глядеть.....на капризное солнце.......на небесную синь..........облаков кудрявый парад.....
#
не стоит бояться смерти....ведь мы рождены....чтобы умереть..
#
моду - можно купить..стилем - надо обладать..
#
— на всех девушек смотрел глазами..— а на тебя - сердцем..
#
Давным-давно, когда у меня было около 10к подписчиков, этот паб поддержал меня и сделал репост, чем сильно помог) А сейчас давайте и мы поможем
#
где не проедут ментовские УАЗытам пролетят пацанские ТАЗы
#
запомни...овца потрёпанная псами.. волку уже не интересна...
#
твой рост - статья по которой ты сядешьпиши в комменты свою статью
#
если драка неизбежна...бить надо первым...
#
я не ревную... просто сломаю всех кто подойдет к тебе....сука....
#
чудес не бывает..а вот хуйня случается..
#
Карантин... карантин... Конечно, порой хочется прогуляться на свежем воздухе, но, поверьте, #лучшедомаА чем можно скрасить карантин? Правильно! хорошей музыкой из нашей рубрики #tupo_musicПоказать полностью…Кто не Падает, тот не подымается.Падаем - это разъёбистые песни, воняющие рок-н-роллом, от которых несёт грязью и объёбанными, но цепкими фразами, это заедающие песни о том, о чём говорить не принято, песни, которые можно любить или ненавидеть. Казалось бы, при чём здесь Украина?!Прямо с недр киевской андеграунд культуры они могут залететь к вам в мозг, а дальше и в плеер. Их не полюбить за раз, они как старый дедовский "Беломорканал", их надо распробовать. Нехуй много пиздеть, лучше добавляйте к себе песни и следите за Падаем, потому что в Мае выходит самый пацанский альбом.#tupo_music #лучшедома
#
именно расстояние даёт понять.....на сколько дорог тебе человек и как тяжело без него....
#
в жизни...как под дождем...наступает момент....когда уже просто всё равно...сука.....
#
шаха старая..колеса гнутые..а нам похуй..мы ебанутые...
#
когда рядом плечо брата..надежность лучше автомата..
#
Интересно работает лента ВК, на прошлом посте всего 6к просмотров, а ведь он не рекламный даже. Если вам не сложно оцените его. Спасибо.
#
В период самоизоляции и карантина, когда особо нечего делать, можно открыть для себя совершенно новую музыку из замечательной рубрики #tupo_music Сегодня у нас в гостях - retardeadshit Парнишка из никому неизвестного городка. Раньше играл в бане, записывая песни на голосовые сообщения в вк, а переехав, нашел соулмейта, с кем и достиг вайбового звучания.В его группе в вк на данный момент 90 подписчиков, но он достоин гораздо большего числа.#tupo_music
#
не летай быстрее своего ангела хранителя...
#
настроение под ноль.....здравствуй крепкий алкоголь...
#
она думала что он ей друг а он любил её больше жизни...
#
жена его знала как летчика.. а братва как налетчика
#
на районе паникау пацанов всех шок внимание:
#
всегда по жизни я шел с фразой "никому нельзя верить"...но однажды сделал исключение....теперь на спине спать больно...нож мешает....сука...
#
я улыбался там..где другой заплакал бы...сука...
#
я лучше перескучаю.. чем буду ломиться в дверь.. где меня совсем не ждут..
#
не стоит верить моей улыбке..я легко всажу вам пулю в лоб.. с улыбкой на лице..
#
если волк молчит...то его лучше не перебивать....сука.....
#
чего не спишь?
#
брат ты куда? я ухожу! я с тобой брат!куда? да хоть на край света!
#
пачка за пачкой...мир вокруг меня запачкан....
#
одно из самых главных правил жизни: не гонись за тем..что само уходит...
#
я не понял, кто меня сейчас чизкейком назвал?
#
раньше были времена..а теперь мгновения..раньше поднимался хуй.. а теперь давление..
#
лучше иметь врага - льва..чем друга - шакала...
#
Сегодня в рубрике #tupo_music - Апатия Кто такая Апатия ? Это эксцентричная мультижанровая группа из Киева, которая станет ответом на твои личные вопросы.  Ребята прошли через многие творческие негоразды, чтобы донести свою музыку до людей. Эта группа не пытается выехать на ярких рисованых обложках и штампованых образах псевдопанков, а также НЕ домогается твоей младшей сетры. С помощью образной иносказательной искренней лирики и разнообразного инструментала формируется авторское звучание группы.Если тебя давно не удивляла музыка, значит тебе стоит послушать этих карасей.
#
я не наркоманя дегустатор кайфа
#
ты попробуй заглянуть мне в душу..у тебя слезы навернутся на глазах..отвечаю..
#
в жизни за все надо бороться..даже когда это кажется невозможным..
#
- брат..когда все рушится вокруг..главное не дать разрушить себя..сука...
#
лучше быть слабым..но волком..чем сильным..но волком..
#
их было четверо..четыре пацана..
#
не стоит убегать от боли благодаря ей мы становимся сильней
#
собери лук
#
встретил пацан молодую теперь пацан мало дует и за цветами пиздует
#
кто то рисует граффити кто то долбит в падике а мы играем во дворечёт типа романтики
#
слов больше нету докуриваю сигарету пепел летит за окно и я надеюсь что завтрамне станет все равно....
#
биться с братом в окружении - достойно уважения...
#
сука лучше я ошибусь...выбрав свой путь..чем буду идти путем...навязанным кем-то..
#
в самые трудные минуты человек показывает свое истинное лицо..сука...
#
пацаны гоняли - матери страдали...
#
Сегодня в рубрике #tupo_music - PUSSY PISTOL На*уй стариков, это - новая школа, зумерский рок-н-ролл прямиком из грязных гаражей Нижнего Новгорода. У них нет продюсера, денег и таланта, их вдохновение - вино из коробки за 90 рублей, тупые мемы и твоя младшая сестра. Но они есть и тебе придется с этим смириться#tupo_music
#
кто за добив ставь лайк
#
— ᴇᴄли ʏxᴏдить, тo ʏxᴏдить кᴘᴀᴄивo
#
я живу по правилам "первый..второй..третий.."первый: в воздух второй: в колено третий: в голову
#
время стирает имена...я забываю вас...господа.
#
за деньги можно купить кровать..но не сон... книгу..но не ум...секс..ноне любовь...связи..но не друзей...
#
- мне пожалуйста билет на поезд...- куда?- туда..где не обманывают..ценят..уважают..любят..где кругом счастье..а главное туда..где все взаимно...
#
хуйню не делаю а если уж и делаю то от души
#
будь добр когда это возможно а это возможно всегда
#
пацаны и пацанессы, готовим для вас что-то очень крутое
#
c милыми лицами идем мимо милиции
#
я лучше просижу в тюрьме тысячу лет чем не выпью пиво на кг
#
вроде бы хожу улыбаюсь радуюсь но блин как же фигово когда задумываешься
#
как пьяного тянет к стакану так меня тянет к тебе...c 8 марта деффки блин
#
желаю каждому встретить такие глаза...взглянув в которые вы увидите счастье....
#
лучше быть хорошим человеком ругающимся матом..чем тихой и воспитанной тварью..
#
некоторые считают что я грубый и злой я считаю так же
#
хули мусора хули мусора хулиедем так как ехали даже в хуй не дулихули ну допустим ремень не пристегнулия кругом тонирован значит все в ажуре
#
мне не нужна чужая стая..про свору я вообще молчу..пуская не высоко летаю.. но где хочу и как хочу..
#
А сегодня в нашей рубрике #tupo_music суперзвёзды Московского андеграунда, скандалисты и герои мемов - Johnny Roller Их выгоняли с концерта в МГУ и Ионотеки. Несколько приводов в полицию. Внесены в чёрный список клуба "16 тонн" и "Китайский лётчик Джао Да". Что ни месяц - то гитарист пропал без вести, то угрозы разбить лицо от SHORTPARIS. А что по музлу: опять что-то из рамок вон выходящее. Можно услышать от самого дебильного подвального панк-рока до сложнейших композиций с использованием классических секвенция.#tupo_music
#
время быков закончилось когда китайцы изобрели порох
#
паренек помог бедолаге бомжу...достойно уважения?
#
настоящий мужчина..как волк: либо один..либо с одной волчицей навсегда..а бегать за овцами - это удел баранов..
#
где надо промолчугде надо ахуевшего включу
#
в красоту можно влюбиться...полюбить - только душу...
#
быкуешь на меня с братьями?сука знай мы живем по понятиям..
#
твою душу поймёт только тот..кто её создал....
#
по кайфу должна быть та что любит а не та что просто даёт
#
Привет, решил разбавить контент и открыть новую рубрику с хештегом #tupo_musicЕе откроют уже известные вам ШТАНЫ В ОГНЕ|ШВО  - мем панки из Москвы делают ржаки и все такое#tupo_music
#
настоящий брат даже в трудную минуту будет рядом...а если не будет..то очень хотел бы быть...посто матушка не выпустила..сука.....
#
мне так страшно вновь услышать эти слова: обещаю я тебя никогда не брошу.. ведь те кто их говорил ушли...
#
когда дрался переживал только за свои шмотки
#
я за свои сны реальный мир бы отдал...
#
я буду падать..но когда встану - упадут все...
#
я просто странник..я скоро уйду..
#
Солдат шел по улице домой и увидел этих ребят."Кто ваша мама, ребята?" - спросил у ребят солдат.
#
Однажды я приеду на твою свадьбу на взорванной шестерке в элегантном костюме от себя скажу самый лучший и горький тост они спросят кто я такой? По твоей щеке скатится слеза... ты скажешь он нам бетон заливал...
#
пусть будет флот на мореа мужики на воле
#
хочу двух сыновей одного-вора..другого-прокурора..чтобы один воровал..а другой прикрывал..
#
то что мы видели в жизни вам по телевизору показывали...
#
за спиной пиздят как дышат..а в глаза привет братиша..
#
зацените годноту, а еще у чуваков скоро концерт 
#
однажды тебя наебут..и ты изменишься..
#
умей пережить ту минуту..когда кажется..что все уже потеряно...
#
согласитесь..одна встреча способна перевернуть всю жизнь..
#
не пиздил метал жизни не видал
#
все клёво но на душе хуево..
#
яма не ямабродяги едут прямо
#
научился говорить — значит вырос..научился молчать — значит поумнел..
#
поддержим чувака, годно делает(это не реклама кста, мне реально нравится) если ты тоже занимаешься чем-то крутым, то пиши в лс
#
в кармане нету ни гроша зато присутствует душа...
#
она попросила красиво её встретить в её понимании это были букет цветов и коробка конфет а не боком на шохе залететь во двор
#
запомни брат..если против тебя толпа..то первого надо вбить в землю...остальные же убегут в страхе...
#

#
по классике
#
ну и что...что возраст разный... зато чувства одинаковые...
#
давай...расскажи ему какая у тебя сложная жизнь...
#
миниатюра: "Саша Белый заходит в хату"- смотрящий кто?
#
не рви цветов они завянут...не верь блядям они обманут...
#
дружба может закончиться любовью....но любовь никогда не заканчивается дружбой....
#
140 в поворот..по трассе дождевой...сердцем больной...ведь звал ее своей женой...слетел с трассы конец.... оборвалась пленка...а в телефоне СМС.... я жду ребенка..
#
кто-то рисует граффити..кто-то долбит в падике..а мы гуляем по району..че типа романтики..
#
я вам сейчас не то что ебло разъебашу нахуй я вам сейчас нахуй ебло разъебашу нахуй
#
как бы мент ни газовалмиром правит криминал
#
мы не блатныено если разозлимся не зашьют очко портные
#
бросить можно все: жену..девушку..пить..курить...но сцепление бросать нельзя...нельзя...
#
я не мажор у меня нет мерсая простой пацан со мной интересно
#
а я вот видите простой как преждебездельник в неплохой одежде
#
ты на физику не смотри..я духом сильный..
#
- брат что может довести тебя до слез?- сука...- до слез.. брат...- до слез сука...- сука что может довести до слез...- сука... до слез...
#
я на кипиш как на дискотеку шел..
#
вот оно детство без интернета...мораль думайте сами...
#
если горит твоя изба значит всему твоему пиздаесли изба твоя горит это прямо с тобою бог говоритбог говорит слышь чувачок ты вот как-то не очень окбог говорит ау братиш делись поровней и будь потише...
#
он смог выжить а ты сука ноешь что у тебя жизнь плохая... задумайся....
#
тебя увидев.... я в натуре потерял рассудок..я обомлел.. от красоты твоей..ради тебя я был готов не то что грабануть ларек....а даже отсидеть 15 суток..
#
большие города портят пацанов....
#
что не спишь, другалек?
#
- 200 км/ч...брат.. ты куда так летишь?- с девушкой поругался...- брат...тебя мама дома ждет...180....140....80....60
#
другальки, подписывайтесь на наш второй проект 
#
пацан симпотяга по жизни бродяга походка блатная жизнь воровская бродяга по жизни вор по нужде кайфарик по масти романтик в душе…
#
я из тех парней кто приглашает девочек на чай...и действительно ставит чайник...
#
брат - это не тот кто с тобой на лавке пиво пьет...а тот кто за тебя свою кровь прольет...
#
Кто цветы подарил? - Один ухажер... - Мммм... - Ревнуешь что ли?)) - Да нет) Через час. - О вернулся) И куда ты ходил? - Да так гулял, встретил твоего ухажера. Слушай, такой странный тип, сам ударился головой об мою дубинку, потом пропинал себя по лестнице. Сказал что-то типа, если он ещё раз к тебе подойдёт, то вообще засунет жезл в жопу, и попросил меня засунуть на 15 суток в камеру и уйти. И ни в коем случае не вызывать скорую. Слушай, он какой-то странный... Держись от него подальше, ладно?
#
идёт как-то бродяга и видит, что кент его сидит на лавочке и плачет...— что случилось, брат?— садись рядом, брат, в ногах правды нет...Сел бродяга рядом.— так что случилось?— да тут походу.. лавочка покрашена... сука...
#
таз без баса..как суп без мяса
#
каким бы ни был буйным бык – на банке пишется тушёнка...
#
классика
#
нет лучше тех дней чем дней проёбанных с кентами
#
мне похуй на принципы я ебал морали буду жить так чтоб все ахуевали
#
мужик не кактус... ему пить надо...
#
20 раз живу, обидно... я что бутылка водки, чем гантели в стране, где дороже в стоят
#
бутылка водки...обидно, что я живу в гантели, где 0 раз 2 стоят дороже, чем в стране
#
я гантели..живу в стране водки где дороже бутылка в 0 раз, чем обидно, что 2 стоят.
#
пацаны, у нас снова донат появился, может кто-то хотел помочь паблику жить... сука...
#
обидно, что я бутылка водки в стране, где дороже гантели, чем 20 раз живу в стоят...
#
живу...я в 20 дороже, чем раз, где обидно стоят гантели в бутылка стране водки что
#
обидно, что я живу... где 20 гантели бутылка дороже, чем раз водки в стране стоят,
#
че не спим сука бля?
#
обидно, что я гантели в стране, где живу... 20 водки стоят в раз бутылка, чем дороже
#
обидно, что я живу в стране, где гантели стоят в 20 раз дороже, чем бутылка водки...
#
дружба - это когда братан прибежит на помощь с арматурой даже если он находится на другом континенте.....
#
ну как вы там?
#
тебя бесит запах дыма... прости малая меня улица растила...
#
мы не богаты но кайфуем как магнаты
#
порой чтобы быть счастливыми нам не хватает лишь одной детали....
#
ты кому нибудь нравишься? уважаемые господа полицейские от меня бля без ума..
#
руки в масле жопа в мыле я люблю автомобили...
#
учишь меня жизни безмозглый ты дибил.... там где я рос ты бы из хаты не выходил..
#
мы пацаны не обижаемся....мы просто делаем выводы сука..
#
красив не тот кто внешне получилсяа тот кто с добротой в душе родился..
#
ты мою братву не трожиначе в бочине окажется нож
#
- папа одолжи нам с девушкой автомобиль на вечер- бери..но там нет бензина...- а нам и не надо
#
ничего страшного если над тобой смеются… гораздо хуже когда над тобой плачут…
#
я устал
#
когда у тебя проблемы не говори никогда я вот щас позвоню человеку и вам пиздец так говорят лохи... а вот ты скажи СУКИ ПО ОДНОМУ ПОДХОДИТЕ РАЗЪЕБАШУ ВСЕХ НАХУЙ!
#
знаете бывают такие моменты в жизни когда не хочешь ничего... ни гулять ни есть ни общаться ни гонять....
#
о любимой девушке не вспоминают - o ней думают постоянно
#
девушкам на заметку
#
– вы верите в любовь с первого взгляда? – в любовь не знаю.. но есть такие люди.. которым с первого взгляда хочется размолотить еблище...сука..
#
из за каждой обиды нельзя отрекаться друг от друга...любите даже в ссоре...
#
мне ничего не надо...просто хочу...чтобы она была рядом...
#
мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими..только для этого нам нужна та..которая будет это ценить...
#
сегодня будет день концептуальных постов
#
исполнял хуйнюно как красиво исполнял...
#
мы не дети - за базар в ответе
#
- дорогой у меня для тебя подарок..- какой? - 3,5 кг пацан...
#
и мне бывает плохо просто делаю вид что похуй...
#
вот оно детство без интернета
#
если у человека грустные глаза.... значит он что-то понимает в этой жизни....
#
иногда я брожу по улицам и вспоминаю старые времена...которые не вернутся больше никогда...
#
я такой как есть...в чём я виноват?
#
когда я получу права и сяду на ваз на улицу прошу не ходить
#
не судите по внешнему виду... внешность очень часто бывает обманчива...
#
Юмористическое шоу "ЧТО БЫЛО ДАЛЬШЕ?". Кому это вообще смешно?
#
не рви цветов они завянут...не верь блядям они обманут....
#
никто не знает.. куда в итоге нас приведёт жизнь..
#
тут правила такие: достал нож - режь
#
всегда готовы к суете..и похуй где.
#
тюрьма не школа - прокурор не учитель
#
вот он Черный Дельфин..тюрьма с которой не сбежал ни один человек...
#
вот ребята которым надо установить зарплату в 300-350тыс...
#
это не я изменился....это вы ахуели....
#
если брат попал в беду...пусть я умру..но до конца попру...
#
не корчи из себя королеву..мадам бонжур..на самом деле ты хуйня..максимум понравишься бомжу..#пацанскийподкат
#
пацан летел..да вот беда..до дома он не долетел..
#
у меня красивые глаза..но пустые...у меня есть сердце..но оно не чувствует...я умею смеяться....но не умею радоваться жизни...у меня здоровый вид..но внутри я мёртв...
#
спасибо двум моим отцам за то что я крутой пацан...
#
в моём молчании было столько слов... а ты еще имеешь наглость стоять рядом со мной и мило спрашивать почему я начал курить...
#
нас не в силах с тобой разлучить даже страшные силы законая тебя не устану любить даже там где френдзона... сука...
#
вяжут мусоракак бабули свитера....... сука.....
#
не рвите роз они завянутне верь блядям они обманут
#
иногда так хотелось бросить всё но потом брал сумку и все равно шёл... сука...
#
я подарил ей 101 розу100 из них были настоящие а одна искусственнаяи сказал что она будет со мной пока   последняя не завянет....сука...
#
костюм должен быть итальянский...машина немецкая...жена русская... пиво разливное... сука...
#
я дарил ей розыона хотела дозы...
#
Hotline Miami : "Nu pogodi!" Edition 
#
почему я должен бросать сигареты если они меня никогда не бросали........... сука...,
#
пацаны гонят но не загоняются... сука...
#
она была такою дуройчто были в шоке небесазато была пиздец фигураи ахуенные глаза.... сука...
#
Пацаны, это, бля, был сложный и интересный год. Подводя, сука, итоги можно словить немного кринжа, но оно, бля, того не стоит.За 2019 мы апули 235к подписчиков (ахуеть), радовали вас ежедневными постами, а вы нас лайками и комментариями. Огромное количество интересных людей подписалось на нас, а это не может не радовать! Желаем, чтобы в новом году у всех все было заебись сука бля!P.S. не гоняйте пацаны вы матерям еще нужны...сука...P.P.S. дверь не ебнешь - не жигуля
#
кабы не было зимы в городах и селахне гоняли б пацаны на тазах веселых... сука..
#
если тебе трудно - значит ты идешь по правильному пути...
#
ногами не бьют руками не машутэто боксеры они апперкоты ебашут... сука...
#
сильный человек не боится сам выйти один против всех...
#
скоро зимаснова гормонывсе наши деньги уйдут на гандоны...
#
волк меняет шкуру...но не меняет натуру....
#
- зачем ты начал курить? - мне понравилась надпись: "курение убивает"...
#
в моем омуте черти топятся.......
#
рай для пацанов! кто хочет туда ставь класс 
#
если ваша вечеринка как минимум не похожа на нечто подобное пожалуйста даже не пытайтесь меня приглашать..
#
пацан симпотяга по жизни бродяга походка блатная жизнь воровская бродяга по жизни вор по нужде кайфарик по масти романтик в душе…
#
самый сложный бой - бой с самим собой...
#
по жизни помни...братву нeльзя забывать...
#
сначала мы спешим во взрослую жизнь..а потом мечтаем вернуться в детство...
#
брат если драка неизбежна..всегда бей первым..
#
прежде чем вешаться подумай о маме...
#
тапсырмаңыз емтихан емес балаларды...сука...
#
девушки делятся на два типахорошо одетые и хорошо что одетые....
#
мне не важно прав он или нет он мой брат и если он покажет пальцем на того кто его обидел я его разорву сука...
#
а на районе идет дождьмы сидим на кухне хаваем борщ... сука...
#
запомни брат даже если нет шансов..всегда есть шанс..
#
я комплиментами тебе сорилиграл на тубе неоднократно тебя одну лишь полюбила ты сказала «мм понятно...»
#
все что было то было...все что будет то будет...
#
вот она боль а не ваши расставания...
#
пока умный думает...дурак уже сделал...
#
обсуждаете меня за спиной? ну так пока вы ещё там заодно поцелуйте меня в зад сука
#
он написал на топоре «я скучаю» и бросил в нее чтобы она знала как это больно скучать по ней.........
#
больно? нет сил? делай все через не могу... не ори а терпи... стиснув зубы терпи... ты родился мужиком...!
#
я тебя зову а ты не слышишь... на тебя смотрю а ты не видишь... по ночам не сплю а ты не знаешь...я тебя люблю а ты - не понимаешь....
#
наушники в уши..боль рэпом глушим..
#
каждый может поднять руку на девушку......лишь единицы смогут прописать ей с ноги в ебало.... сука...
#
я конечно не макс корж но при виде тебя мой малый повзрослел... сука...
#
мое сердце стоит 6,800,000 рублей, но я отдал тебе его за бесплатно....неблагодарная, ты сука...
#
жизнь ломает сильнейших.ставя их на колени.. чтобы доказать что они могут подняться... слабаков же она не трогает — они и так всю жизнь на коленях...
#
не бойся когда ты один...бойся когда ты двадцать семь...
#
доброе утрочто снилось?
#
если не знаешь что посмотреть посмотри во что ты превратился...
#
аеее
#
КЛАСС ЕСТЬ КЖЗРЕПОСТ ЕСЛИ ВЭХсъемка: Hollywood Whoresпомощь: пацанские цитаты и союзмультфильм рыжая
#
девушки как алгебра..их хуй поймешь..
#
бей всегда первым..с тюрьмы выйдешь - с могилы нет..
#
молчат даже понты..когда говорят стволы..
#
будь тем кем ты есть а не тем кем хотят тебя видеть другие
#
- сань я вот тебя что скажу! лучше птичка в руках..чем перо в одном месте... (Бригада: Космос)
#
по жизни помни..братву нельзя забывать..
#
Известный пацан заявил: "Если дверь не ебнешь - не жигуля".  Что скажете на такое заявление?
#
спокойной ночи, сладкие
#
если у вашей девушки есть друг- не теряйтесь..дайте ему пизды..пока он вас не сделал ее другом..
#
шо кто-то на Папин Олимпос от подписоты пошел?
#
сейчас девушки смотрят не на твои банки..а на значок твоей иномарки...
#
вспоминаю эту статью и хочется плакать...сука...до слез.....
#
а телки сейчас как алфавит..почти все согласные..
#
- она думала он её друг.. а у него куча таких подруг....
#
если душой не зацепила...жопой долго не удержишь...
#
Грандиозный концерт Little Big в Москве не может обойтись без грандиозных призов! Объявляем большой конкурс репостов и разыгрываем билеты на концерт, а также фирменный мерч Little Big  Призовой фонд: ✷Билет в фан зону + фирменные худи и пин ✷Билета в танцпартер + фирменные футболка и попсокет Показать полностью…✷Билет на трибуны + фирменная футболка  Условия просты и незатейливы: Сделай репост этой записи к себе на стену и проследи, чтобы он не пропал оттуда до подведения итогов; Убедись, что являешься участником официального сообщества организаторов. Вот и всё!  9 декабря мы подведём итоги. Троих случайных счастливчиков выберет рандомайзер самым неподкупным и справедливым образом. Однако если у вас на стене будут сплошные репосты розыгрышей, мы этот результат не зачтём и победителя переизберём. ============== Не хочешь надеяться на случай? Бери билеты сейчас, пока они не подорожали или не закончились совсем: vk.cc/a0OVma
#
пить нужно перед работой, после работы, во время работы, НО не вместо работы
#
братья - это те люди которые всегда поймут и поддержат в трудной жизненной ситуации...сука...
#
в моем детстве не было интернета но я всегда знал где мои друзья....сука.......
#
лишь со временем узнаешь кто верный..а кто временный..сука....
#
сука...
#
я не играю в мафию ребята..я не бродяга так же не мажор..запомните мои слова щенята..родители - вот ваш главный закон..
#
однажды я увидел ахуенного человекано потом я отошел от зеркала..
#
мои друзья не блатные они с душой они простые...
#
все эти слова - обман..это не любовь..детка..просто я в хлам..
#
Может заказать дизайн у Артемия Лебедева?
#
не страшно разбиться на скорости 270 км/ч....страшно разбить этим сердце близких и родных...
#
ярому не жалко 
#
мы ловили на живца хуяндок и заебца
#
B бандитская M машина W вора
#
приятно когда друзья не оставляют в беде и помогают добраться до дома если ты немножечко выпил в приятной компании..
#
ярость прошлаобиды забытысемеро в реанимациипятеро убиты
#
Налей ронину,Забыться он желает,Ветер сдул листву.
#
не ебет и не колышет только это мной и движет
#
а моя десятка тоже хороша..на спидометре 120 еду не спеша..
#
Саша Белый заходит в хату
#
"мам я кататься"эта фраза погубила многих...
#
тут правила такие: достал ствол - стреляй.
#
запомни брат не бывает безвыходных ситуаций..
#
многое в нашей жизни было напрасным...
#
не важно кто напротив..важно кто рядом..
#
пока быки качаются мы учимся стрелять
#
качайтесь братья чтоб в драке не стыдно было 
#
школа на школу дворы на дворы район на район шли вперед пацаны
#
крепкая любовь начинается с дружбы...
#
мужик обнимает свою машину, целует капот  дверцы. плачет ну не может короче ревет. другой спрашивает: — продаешь что ли? — да нет — дверь не ебнешь - не жигуля...
#
плыви кораблик наш туда..где нет закона и суда..где дворник будет бывший мент..а вор в законе президент..
#
любил крепко..теперь любитель крепкого..
#
Битва вечнаяСхлестнулись самураи Война разумов
#
прежде чем распускать свой язык подумай выдержит ли твоя голова удар..
#
жил на районе обычный пацан в жизни всего добивался он сам пиво не пил и план не курил а потихоньку на тачку копил
#
в чем проблема?подошёл..взял..уверенно сказал "моя" и ушёл..сука....
#
кто не спит ставит класс
#
мужики сколько накидаем простому трудяге?...
#
пусть они кайфуют за деньги родителей..а мы поднимемся чуть позже.. зато сами..сука...
#
валим валим валим валим на гелике гелендваген-ваген-ваген на делюге серьёзные ребята сзади в кожанке подруга садись рядом поехали ко мне
#
от подписчика
#
поддержим друзей
#
каким бы ты не был бродягой..помогай маме и отцу..
#
здесь нет ни солнца ни луны..здесь лишь охрана и менты..решетки.. ветер за окном..братва сидит за общаком..и судьбы разные у всех..ведь здесь собрал нас только грех..и здесь мы все понять хотим..за что страдаем и сидим..
#
то что мы видели в жизни..вам по телевизору показывали..
#
не станет волк в душе собакой..хоть в клетке век его держи..а злобный взгляд для твари всякой..для близких лишь тепло души..
#
помню телефонную будку говорит: "90-е" и умирает от передоза...когда попробую кое-что и вдруг подожди дай в... шел с другом
#
предыдущий пост - ловушка.все, кто написали всякие злодейства улетают в бан(по причине зло)
#
пишите обзывательства в комментарии (это не ловушка)
#
помню 90-е когда шел с другом в телефонную будку и вдруг он говорит: "подожди дай кое-что попробую" и умирает от передоза....
#
это будет красивый роман..как были вместе красавица и хулиган..
#
сынок почему тебе всегда звонят? сука...- мама я бля машину купил... сука...
#
- у нас не безопасность..у нас хор мальчиков-зайчиков...сука..(Саша Белый)
#
Костюмы японских студентов на Halloween. Осака, 2019 год
#
хруст бабоса стон красавиц возмущённый крик лоха — всё что нужно пацану чтоб жизнь была не так плоха...
#
прогулка по парку
#
Людского во мне дохуя. Кот передо мной стоит и папиросу свою дрочит. Я говорю: "Старина, съеби нахуй". Поджигаю просто папиросу ему и все. Говорю: "Докуривай и съебывай".
#
никогда не смейся над чужим прошлым ведь ты не знаешь своего будущего...
#
до слез...
#
30 октября. Денег нет.Я был простуженВыпал снег.И лишь человек человеку нужен.Всего-то один человек.
#
- где твои друзья?- машину продал
#
малый повзрослел
#
вянут розы на морозе, гибнет юность в лагерях. подарил бы тебе счастье, жаль, что руки в кандалах.
#
не в деньгах счастье...не в деньгах...
#
у нормального пацана на голове должен быть берет а не ирокез или пидорская челка..
#
у нас у каждого свои целииз нас каждый на прицеле
#
в глазах — свободав действиях — сила в словах — характер
#
ненавижу когда мне говорят а вот я в твоем возрасте... а мне похуй что ты там в моем возрасте мы разные люди и жизни у нас разные..
#
обидеть моего друга раз плюнуть..но плюнуть придется кровью..
#
да я курю но не от того что я курю просто я курю..
#
без слов...достойный мужчина...
#
в школу ходил чисто братву увидеть
#
— и в трудные моменты рядом был только брат...
#
не прощай предательство...никому...никогда...обманули раз - значит обманут и второй...
#
она хамила так как будто у нее в кармане лежала запасная челюсть..
#
Девчонки, ну нельзя один раз подарить мужчине phone 11 pro max, сказать: «я тебя люблю» и на этом все.Женщина должна завоевывать мужчину снова и снова, каждый день...
#
если я поступаю плохо..то почему мне хорошо?
#
справедливость наступит только тогда когда каждый получит то что желает другим...сука......
#
я ахуел когда понял что поцеловать тебя хочу больше чем переспать..
#
глупо дружить когда любишь....
#
в школу как на блядки 21 век...
#
За 105 двор стреляю в упор
#
тронешь мою девушку – станешь загадкой для хирурга..сука...
#
всё бывает в первый разпервый шаг и первый класс… поцелуй и сигаретка первый срок и небо в клетку.....
#
запомни брат нельзя бегать за двумя вещами: общественным транспортом и девушками
#
поезд конечно вернется.. но на платформе уже будут совсем другие люди...
#
в карман не смотри..не там моя душа..
#
рядом нет.. но в мыслях постоянно...
#
жизнь - это череда проблем.. и выбор за нами: либо ныть..либо решать их..сука....
#
я не был рождён злым..я после пережитого стал таким..
#
порой хочется именно этого.. согласны?
#
да я курю но не от того что это типа модно.. просто груза много.. просто душа сдохла..
#
жигуля рот - как не от тебя у пока дверь не закроется
#
дверь как рот у тебя - жигуляпока ебнешь не от закроется не
#
у тебя не закроется как дверь пока не ебнешь - от жигуля рот
#
пока у тебя рот как не от закроется дверь ебнешь - не жигуля
#
видел я ваших авторитетов..их тоже в землю закапывают..
#
а я тому что есть радуюсь и не жалуюсь...
#
lacoste
#
у каждого бандита должна быть своя бандитесса...
#
— брат не по крови....брат по жизни....
#
дайте человеку цель ради которой стоит жить и он сможет выжить в любой ситуации....
#
безнадёжно - это когда на крышку гроба падает земля..остальное можно исправить..
#
сука никакой любви..у меня есть жигули..
#
судить меня дано лишь богу.....другим я укажу дорогу...
#
молоко вдвойне вкусней если это милкивей...
#
школоте понять...
#
школоте не понять...
#
сначала я терплю терплю а потом как терплю терплю
#
и когда меня не станет..заплачет мать..друзья поймут..а у подруг найдётся новый друг..
#
родители выбивали из меня дурь..но я всегда знал где взять еще
#
в роскоши я не нуждаюсь.. я в ней родился.. только эта роскошь не деньги а близкие мне люди..
#
- кто с пером к нам придет..от ствола и скопытится..
#
стоял на своём и стоял на учётенуждался в деньгах но не нуждался в работе
#
она попросила красиво её встретить..в её понимании это были букет цветов и коробка конфет..а не боком на шохе залететь во двор..
#
где эта улица..где этот дом? вы адрес скажите..мы с пивом придём...
#
бросить можно все: жену..девушку..пить..курить...но сцепление бросать нельзя...нельзя...
#
был такой смелый...стал такой смертный...
#
мы парни не блатныено если разозлимся не зашьют очко портные
#
купил ей розы..а она хотела дозы..
#
я улыбался там где другой бы заплакал...и выходил из тех ям где другие бы застревали надолго...
#
у меня доброе сердце..но бля очень злой ствол..
#
- брат откуда ты знаешь что она тебя любит? - понимаешь брат я причиняю ей боль а она все равно рядом...
#
— каждому человеку нужен папа..папа.. а не слово..
#
мать героиня оценим классом пацаны
#
- дайте презерватив...- 18 есть? - не знаю не измерял
#
кто служил поймет..
#
BURGER KING® Russia, с Озоном вы, конечно, не по-пацански... Верните 2 тысячи, сука... до слез...
#
наедине вы не такие как при стае сука..
#
какой бы ситуация ни была....убежать - это самое гнилое....
#
злость — это состояние в которым можно сделать то о чем потом всю жизнь будешь жалеть...
#
лучше старенький ТТчем дзюдо и карате
#
не важно на чем ты двигаешься важно то как ты это делаешь 
#
говорят сигарета убивает...но сколько раз она меня спасала...
#
кто-то хочет папу олигарха..а кто-то просто хочет что бы он "был"..
#
лично я собираюсь показывать такой пример свом детям
#
на каждого ахуевшего бойца найдется еще более ахуевший боец
#
у многих есть пушкано не у каждого хватит духа шмальнуть из неё.
#
никогда не прощайте изменыизменила раз значит изменит и второй...
#
пол жизни в ахуе..пол жизни в похуе..
#
я был так мил но этот мир меня губил...
#
продолжай игнорировать..в нужный момент я сделаю так же..
#
она прошептала: «свяжи меня и делай что хочешь»я связал ее и пошел на тренировку
#
я не наркоман и курить не любитель..я фантастический мечтатель и глубокий мыслитель..
#
спасибо матери с отцом что я родился пацаном
#
и было бы не так печально..если бы отпускали после слов "бля я ж случайно"
#
за рулём не васяза рулём не петяв салоне пацаны те что в авторитете
#
настоящая дружба начинается с детства и заканчивается могилой...
#
так че там с дверью от жигуля?
#
— доброму добряку стыдно даже перед собакой..
#
запомни есть 2 типа людей
#
- ты что влюбился? - да она сама виновата! - почему? - а наху она такая красивая?
#
каким бы буйным не был бык..на банке пишется тушенка..
#
как на физру так формы нет а как по району двигаться так все в адидасе
#
не торопись осуждать...принцип жизни у каждого свой...
#
если твои слова для твоей женщины не закон то это не твоя женщина
#
мусора бля пидарасы меня взяли с ганжубасом
#
Хабиб 
#
не больно разбиться на скорости 200 км/ч...больно разбить этим сердце матери...
#
хочу машину и напиться чтобы ехать и разбиться
#
я не хочу чтобы за кроссы любили меня суки...хочу чтоб за внимание...и поступки...
#
дверь не ебнешь - не жигуля
#
лучше быть волком среди блядей чем блядью среди блядей
#
скажите ей что я погиб...скажите ей что улыбался...
#
"завтра стану лучше" сказал он перед сном и не проснулся...
#
- брат, я ей понравился- с чего взял? - вон смотри она мне улыбнулась- брат я тебя когда бля в первый раз увидел неделю ржал
#
не ебнешь у тебя жигуля как дверь пока закроется - от не рот
#
у тебя жигуля как дверь от ротне закроется не ебнешь - пока
#
пока у тебя рот как от закроетсядверь не ебнешь - не жигуля
#
у тебя жигуля как рот дверь от не пока не - ебнешь закроется
#
у тебя рот как дверь от жигуля пока не ебнешь - не закроется
#
главное по жизни не ломаться когда мусора на хвост садятся..
#
не важно то что не важно а важно лишь то что сука важно...
#
бля завтра в школу..
#
ни капли страха в глазах ни капли жалости в поступках..
#
гоняйте пацаны
#
вот у кого реальные проблемы...а не ваше нытьё
#
мы простые пацаныхоть и не на бмвно наши ласточки тоже нихуево заряжены
#
стервы играют королев..
#
лучшее образование я получил на улице..
#
у меня нет ствола..нет толпы за спиной..но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной..
#
куришь, пьёшь? крутая? я посмотрю на тебя когда ты придешь к врачу на консультацию и он скажет тебе в твои двадцать, что у тебя никогда не будет детей. и тогда я посмотрю на тебя. в твои глаза полные боли и слез. а ты кури, пей дальше. давай.
#
брат помни в один момент можно потерять всё...
#
правильных пацанов сейчас мало а дерзких кабанов навалом..ведите себя достойно ваш пафос никому не нужен сука..
#
когда-нибудь я приеду на встречу одноклассников и докажу что не зря прогуливал уроки...
#
не люблю крыс..особенно когда это люди.. сука..
#
сегодня вы издеваетесь над троечниками..а завтра они принимают вас на работу..
#
не падая не понимаешь вкус полета..без травм жизни вкус нельзя понять..бессмысленно по жизни только ползать..мы выбираем - рвать толкать и приседать
#
прежде чем войти подумай - нужен ли ты здесь?
#
этот парень был из тех кто просто любит жизнь..
#
лучше пулю в сердце...чем нож в спину...
#
- брат... - а...? - как бы ты ответил...если бы я тебе сказал...что живу последний день? - завтра увидимся...на небесах..брат...
#
вроде молодые...а проблемы недетские...
#
увы в школе дают знания а не мудрость мудрость жизни я получаю на улицах
#
я лучше перескучаю чем буду ломиться в дверь где меня совсем не ждут...
#
пока ты думаешь другой действует..
#
без пафоса мужики оценят
#
не круто пить не круто врать а круто маме помогать....
#
и наш взгляд на наш взгляд веренстарый ствол ногу в пол 63-й мерен
#
я слушaю нe точтo мoднo..а точтo по душе....
#
если хочешь быть здоров убегай от мусоров
#
пацаны просто пытайтесь радоваться без алкоголя мечтать без наркотиков общаться без интернета и нервничать без сигареты просто пытайтесь...
#
дела были хуевыми..а бабки за них нихуевыми..
#
ты знаешь за кем андеграунд стоит
#
- дорогой у меня для тебя подарок- какой?- 3,5 кг пацан
#
сука меня нереально поставить на колени..я бля сам на них упаду.. но только в благодарность богу за победу..
#
я не смотрю назадя смотрю на зад 
#
минуты.. проведенные с тобой..не сможет заменить никто..
#
а мне по душе улыбка до ушей..улыбка до ушей моя и корешей..
#
не больно девку потерять..не трудно в клубах зависать..не трудно тяжести нести..а трудно друга гроб нести..
#
а ты старайся вообще не паритьсяпросто делай как тебя нравится
#
а я в бегах.. пока молодой.. дело закроют.. опера уйдут на покой мам не беспокойся.. не беспокой..
#
похуй нахуй нехуй нахуй
#
всё пацаны
#
кто ходит в гости по утрам - не попадется мусорам
#
самая лучшая девочка – та которая на кухне хорошая в постели плохая а в гостях умная..
#
а во мне живёт поэт –рифмует зубы и кастет...
#
цель оправдывает средствабью в ебало – жду кокетства
#
если однажды скорость убьет меня не плачьте потому что я улыбался...Пол Уокер
#
зaбей ты хуй на мoдуна погoду живи для себя цени свободу...
#
чем больше шкаф...тем громче падает сука....
#
если честно.. я просто устал..я устал находить людей и терять...устал доверять..а потом разочаровываться...
#
брат ты пойми мы не знаем что будет завтра...наше дело быть счастливыми сегодня...
#
если бы я мог встретиться с богом я бы поблагодарил его за то что он подарил мне такую маму...
#
ты на возраст не смотри..отхуярю как семеро ногами..
#
лучший путь к успеху это влюбиться в то что ты делаешь...
#
ЧИТАТЬ ДО КОНЦА...Звонок в 2 часа ночи- брат я перешел дорогу большим людям - сколько их.- 2 черных мерседеса ждут меня около подъезда - никуда не выходи я буду через 5 минут...Это было их последнее фото...их расстреляли прямо около подъезда кабана...спустили по 5 обойм в каждого....вот она настоящая дружба...даже зная что он идет на верную смерть он приехал на помощь своему брату...до слез...заставляет задуматься...
#
накатила грусть... накачу и я...
#
я ни нa сeкунду не жалею что поступил плохо с некоторыми людьми....была бы вoзможность я бы вернулся назад и поступил еще хуже...
#
деньги приводят к той девушке которую ты хочешь... жизненные трудности приводят к той девушке которая тебе нужна...
#
любой шаг может изменить жизнь…вопрос лишь в том куда этот шаг сделать...сука...
#
говорят что сигарета губит....но..сука..сколько раз она спасала мне жизнь.......
#
- куришь? - нет - пьёшь? - нет - наркотики? - нет - а как же ты тогда расслабляешься?- а я не напрягаюсь сука..
#
пацаны и не пацаны, сегодня постов не будет...я тупа адыхаю...
#
все думали что я ботан и играю в шашки за столом...но я пацан и играю в шашки за рулёмсука...
#
чудите пока молоды 
#
я народник а не бальниквместо Па даю в ебальник
#
я или твoя машина?  (с) слова бывшей
#
ствол не помощник если ты очкошник
#
есть два вида машин: мерседес и стиральные..
#
ой мама мама мент на меня газует..
#
не важно кто родил тебя..важно кто воспитал...
#
чет приуныл
#
держитесь друг за другабрат за братаи будет все пиздато
#
люди женятся...ебутся...а нам не во что обуться...
#
бой должен длиться 13 секунд: 2 секунды на сближение..1 секунда на удар..10 секунд на отсчет рефери...
#
пусть его повадки грубы..но только лишь на первый взгляд...знайте волки — однолюбы..псы же любят всех подряд..
#
под маской высокого самомнения и за­носчивости обычно скрываются неуверенность в себе..стыд и самоуничижение..сука...
#
мне и одного друга достаточно..если он настоящий..сука...
#
а может быть я врал..когда говорил что все в порядке...
#
скромность конечно же тебя украсит..но наглость в жизни продвинет...
#
нетя не люблю алкогольно сука мне так нравится что он со мной делает..
#
здесь счастья нет...здесь много горя...здесь пропадает радость и мечта...вот что такое брат неволя...дай бог чтоб не попал и ты сюда...
#
судить меня дано лишь богу..другим я укажу дорогу..
#
кто-то сядет за парту..кто-то сядет за правду..
#
#мне_нужна_гласность пацаны...только не гоняйте...дома мать ждет...
#
— первый шаг должна сделать девушка...она должна понравиться пацану...следующий шаг уже его...
#
один нашел дуру тупуюдругой менял уже шестуюа я хочу себе простую...
#
никогда...слышишь...никогда не обижай..и не пытайся врать человеку...который смотрит в твои глаза и видит в них свою жизнь...
#
тепла и уюта в хатупацанам приветбасоте ходу людскому мирворам свободу
#
а ты вспомни брат какими раньше мы были...как росли продвигались и впервые полюбили...
#
газуй родной..я с тобой..
#
надо быть оптимальный вариант
#
вот это называется идеально провёл время..а не эти ваши кафешки..клубы и рестораны...
#
музыка в уши....и никто не нужен...потому что так лучше...
#
ЧИТАТЬ ДО КОНЦА...ДО СЛЕЗ...Жили три друга, один бедный другой богатый, третий был вовсе нищим, и однажды они встретили девушку и влюбились по уши каждый. Чтобы было все честно, друзья спросили кто ей больше всего нравится, на что она ответила - «Бедный будет пытаться разбогатеть, богатый в достатке и ему ничего не надо, а вот нищий стремится найти свою любовь и провести всю свою жизнь с ней...» Таким образом она выбрала нищего. После этих слов друзья посоветовались и послали её нахуй и отпиздили, так как она...сука... хотела их всех рассорить...Мораль такова - дружба вечна...
#
если пацан встает после падения - это не физика..это характер...сука...
#
я, конечно, распиздяй, но я распиздяй..
#
сука дождь ты че бля как не пацан
#
жизнь такая штука...сначала гуляешь а потом сидишь...сука...
#
главное — не сломайся.. вот сейчас вообще.. никак..нельзя..
#
вечер добрыйа я нет.
#
любовь как адидас..у всех есть..но не у всех настоящая...сука..
#
мудрецу даны знаниямужику - уменияпацану - понятиясука
#
никогда не жалей о том что сделалесли в этот момент ты был счастлив...
#
хороших мальчиков ждет оксфорд и рояль..нас ждали беспределы..алкоголь..кокс..шмаль..
#
жена его знала как летчика..а братва как налетчика
#
если человек встает после падения - это не физика..это характер..
#
не для вас шкур мама бандита растила
#
пацаны выбирают падик
#
спишь?
#
уважать или не уважать человека - твое дело...относиться уважительно - твое воспитание... сука
#
— почему ты больше не улыбаешься? — больше нет причин улыбаться...
#
тем он страшен тем он жуток что не понимает шуток..
#
-а ты топи..топи ту тапочку в пол..чтобы ушли дурные мысли..
#
тишину люблюв тишине покойлюблю быть один несмотря на точто молодой..
#
любовь сильное чувство..но сука мой похуизм всегда был сильнее
#
грубый..матерюсь..курю..бухаю..но люблю девочку свою так что все ахуевают..
#
там где я родился мусора не в почете..на вопрос "как дела?" отвечаю "че те?"..
#
а я простой паренек у которого пустой кошелекшкурам не нужен такойно мне похуй я еще молодой
#
ведь столько молодых не доехали до дома...
#
сколько боли на душе от этой фотографии....
#
- слыш ты видел у меня в друзьях уже 1000 человек..слабо?- а у меня всего лишь 2 друга и вчера мы спина к спине насмерть стояли против толпы людей вооруженных арматурами и битами с гвоздями.. а готовы ли хоть пару человек из 1000 пойти за тебя?
#
ДА СУКА БЛИН
#
хулиганская натура интересна мусорамшьют дела с большим размахомжизнь ломая пацанам...
#
беспощадная машина правосудия...
#
там где я вырос с бабосами было туго..видел как пацаны за бумагу шмаляют друг в друга..
#
люди готовы продать всё..если цена их устроит..
#
те..кто поддержал меня..когда я падал..теперь держитесь..мы взлетаем
#
как правило первым падает тот кто на словах летает...
#
так бывает..ты любил..тобой играли..
#
кому то нужен новый айфон..а кому то просто еда..
#
мам..поверь..я песни про любовь пою и никогда в глаза не видел коноплю..
#
и сколько сук полно с фальшивыми глазами... из-за которых пацаны жали газ в педаль...километры за сто и прекратился пульс... записка найдена в кармане - я еще вернусь...
#
мужчины тоже плачут...
#
ты меня о возрасте не спрашивай..не совпал мой возраст с состоянием души..сука...
#
- ты не боишься что у тебя права заберут? - у меня их нет...
#
мечта №1: крест доминика торетто быстрый и яростный 6 жесткий газ актер доминик торетто вин крест ожерелье для пацанов серебро и бронза высокое качество ювелирных изделий доминик торетто новый фильм ювелирные изделия классический горный хрусталь кулон серебряный крест ожерелье для пацанов
#
на лице улыбка...типа все гуд...а в душе хуево...расклад не все поймут...
#
вот это больно...а не ваши "рассталась с парнем"
#
не судите меня за прошлое...я не живу там больше...
#
ни капли страха в глазах..ни капли жалости в поступках..
#
мораль сей басни таковатолпой гасят даже льва
#
Батя, с днюхой тебя, с восьмидесяти с чем-то летием
#
Сегодня мы принимаем поздравления и задуваем свечки на именинном пироге — ведь «Союзмультфильму» исполняется 83 года! За эти годы киностудия дала жизнь многим знаковым персонажам отечественной культуры, — они радовали, воспитывали, удивляли и развлекали не одно поколение мальчишек и девчонок. Оставайтесь с нами, впереди самое интересное! 
#
с братвой мы делали делакоторые даже вам и не снились...
#
я выдерживал там где другие давали заднюю...
#
пока вы громко выёбывалисьон тихо ебашил в зале...
#
не больно девку потерять..не трудно в клубах зависать..не трудно тяжести нести..а трудно друга гроб нести..
#
прошлое в прошлом...я изменился...
#
ты наивно предлагаешь мне лекарство от обид.. только я не ранен..я убит..
#
в голове каша и не ясно что дальше.. вроде всё нормально но уже не так как раньше..
#
не важно как ты упалважно как ты поднялся..
#
я исчезал.. она меня искала..я возвращался злой и сам не свой..когда я врал.. она смотрела и молчала..и улыбалась мне.. качая головой..
#
сука тварь дрожащая или бля право имею?
#
пацаны..а у вас тоже такое было..когда стоишь молча..смотришь на нее и делаешь вид..что все равно..а сердце ебашит изнутри?
#
3 великих фразы: брат - "я с тобой" девушка - "я согласна" доктор - "у вас сын!"
#
и если гнать то встречно..если любить то бесконечно..
#
вор гуляет - мент пасётвор ворует - мент сосёт
#
телега старая колеса гнутые а нам похуй мы ебанутые
#
не зная дна не суйся в воду..храни любовь цени свободу..
#
хочешь бля бей а хочешь бегитвоя сука жизнь бля как хочешь так и живи
#
хули палишь...разъебу на раз два охуеть не успеешь...
#
я перестану тебя любить тогда когда слепой художник нарисует звук падающего лепестка розы на хрустальном полу замка которого нет...
#
5 часов утра..звонок:- брат..- что случилось?- я человека сбил..сука...- ..........- почему ты молчишь?- лопату блять ищу...
#
брат..порой от некоторых вещей просто не убежать...
#
лучше на ринг с дьяволом чем вновь влюбиться в ту которая однажды предала......сука
#
друзья забудут..мать заплачет..погиб поэт..погиб тот мальчик..
#
узнали бродяг?
#
ауф выкатывается с дворовауф вид имеет будь здоров
#
- будь горда..но не высокомерна..
#
бродягой жил бродягой буду..о тебе мама никогда не забуду..
#
на некоторые поступки меня толкает фраза: "зато будет что вспомнить"...
#
опять смотрю твои фото...как жаль с тобой не я...а кто-то...
#
Внимательно рассмотри человека на прилагающейся фотографии. Можешь ли ты представить себе, как этот мужчина плачет и набирает дрожащими пальцами телефон какой-то невнятной бляди, чтобы рассказать о своих чувствах к ней? Можешь представить, что он пропускает в очереди жирную мамашу с выблядком на руках? А то, что он работает пол-года, раздавая листовки, чтобы купить себе iphone? Ты видишь в нем человека, который стесняется сказать родителям, что на свой двадцать четвертый день рождения он хочет выпить с друзьями? Теперь посмотри на него еще раз. Видишь ли ты на нем стильные брендовые вещи? Может он покрыт вздувшимися мускулами и толстыми венами? Он обладает внешностью киноактера или мужчины-модели? Позади него стоит дорогой автомобиль? Посмотри снова на этого мужчину и спроси самого себя, что с ним не так? Почему в его взгляде железо, в его осанке сталь, а вместо кожи свинец?
#
узнали? согласны?
#
помни брат...сначала ты сука работаешь на дядюа потом бля дядя работает на тебя...сука
#
— понты...голимые понты... на них ведутся тёлки лохи и менты
#
хруст бабоса..стон красавиц..возмущённый крик лоха — всё что нужно пацану что бы жизнь была не так плоха…..
#
мой район..ночью и днём курим и поём...
#
а помнишь..как звонил тебе я пьяный ночью? как ты орала на меня..ну типа..нафиг пил.. а я стоял и улыбался..что есть мочи капец..малая..я так тебя любил..
#
сука...
#
пацаны держитесь друг за друга..брат за брата и будет все пиздато..
#
один удар может разбить лицо...а одно слово может разбить сердце...сука...заставляет задуматься...
#
Блять, да мне похуй на тебя, блять, слушай, какая у тебя там тачка, блять, квартиры, срачки там блять, яхты, всё, мне похуй, хоть там "Бэнтли", хоть блять нахуй "Майбах", хоть "Роллс-Ройс", хоть "Бугатти" блять, хоть стометровая яхта, мне на это насрать, понимаешь? Сколько ты там, кого ебешь, каких баб, каких значит вот этих самок шикарных или Показать полностью…атласных, блять, в космос ты летишь, мне на это насрать, понимаешь? Я, блять, в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет, блять, проживаю на триллионах и триллионах таких же планет, как эта Земля, мне этот мир абсолютно понятен, и я здесь ищу только одного, блять, - покоя, умиротворения и вот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцания великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединства существа, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь - бесконечно малое, хоть ввысь - бесконечное большое, понимаешь? А ты мне опять со своим вот этим блять, иди суетись дальше, это твоё распределение, это твой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы уже давно глубокий старец, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный, который на этой планете от её самого зарождения, ещё когда только Солнце только-только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако, вот, после взрыва, Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда, начало формировать вот эти коацерваты, планеты, понимаешь, я на этой Земле уже как будто почти пять миллиардов лет блять живу и знаю её вдоль и поперёк этот весь мир, а ты мне какие-то... мне похуй на твои тачки, на твои блять нахуй яхты, на твои квартиры, там, на твоё благо. Я был на этой планете бесконечным множеством, и круче Цезаря, и круче Гитлера, и круче всех великих, понимаешь, был, а где-то был конченым говном, ещё хуже, чем здесь. Я множество этих состояний чувствую. Где-то я был больше подобен растению, где-то я больше был подобен птице, там, червю, где-то был просто сгусток камня, это всё есть душа, понимаешь? Она имеет грани подобия совершенно многообразные, бесконечное множество. Но тебе этого не понять, поэтому ты езжай себе блять, мы в этом мире как бы живем разными ощущениями и разными стремлениями, соответственно, разное наше и место, разное и наше распределение. Тебе я желаю все самые крутые тачки чтоб были у тебя, и все самые лучше самки чтобы раздвигали ноги перед тобой, чтобы раздвигали перед тобой щели, на шиворот-навыворот, блять, перед тобой, как ковёр, это самое, раскрывали, растлевали, растлали, и ты их чтобы ебал до посинения, докрасна, вон, как Солнце закатное, и чтоб на лучших яхтах, и на самолётах летал, и кончал прямо с иллюминатора, и делал всё, что только в голову могло прийти и не прийти, если мало идей, обращайся ко мне, я тебе на каждую твою идею предложу сотню триллионов, как всё делать. Ну а я всё, я иду как глубокий старец, узревший вечное, прикоснувшийся к Божественному, сам стал богоподобен и устремлен в это бесконечное, и который в умиротворении, покое, гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает, вовлеченный во всё и во вся, понимаешь, вот и всё, в этом наша разница. Так что я иду любоваться мирозданием, а ты идёшь преисполняться в ГРАНЯХ каких-то, вот и вся разница, понимаешь, ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно. Ну зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий, или муравей, который очень активен в своей стезе, поэтому давай, наши пути здесь, конечно, имеют грани подобия, потому что всё едино, но я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты меня - вряд ли, потому что я как бы тебя в себе содержу, всю твою природу, она составляет одну маленькую там песчиночку, от того что есть во мне, вот и всё, поэтому давай, ступай, езжай, а я пошел наслаждаться нахуй блять прекрасным осенним закатом на берегу теплой южной реки. Всё, пиздуй-бороздуй, и я попиздил, нахуй
#
отец..я клянусь..я поднимусь..я сам всего добьюсь..
#
я не ангел и не демон...и совсем не идеал...ну такой я получился...таким господь меня создал...
#
когдa-нибудь я напишу в статусе..cчастлив...закину парy фоток с сыном и больше никогда не буду онлайн
#
у меня доброе сердце...но бля очень злой ствол...
#
лучше иметь друга чем друг друга...
#
ты была самой лучшей пацанессочкой в подъезде...
#
Сто восемьдесят километров в час,А я всё дальше жму на газ.Увы, мне не остановиться,Уже ночами скорость снится.Показать полностью…Как светомузыки аккорды,Мелькают за окном бигборды.А фонарей усталый видВсем говорит, что город спит.Мотор ревёт, асфальт дымится,Моё безумие всё длитсяИ на спидометре опятьУже почти сто девяносто пять.
#
Однажды один парень решил покончить жизнь самоубийством из- за девушки..которая его предала....И вот он стоит на краю пропасти.... Но только он решается сделать шаг в бесконечность....Как вдруг чувствует сильный толчок назад....Это были его друзья...они ничего ему не сказали..а просто очень сильно избили....На следующий день они пришли к нему в больницу....Конечно парень был сильно обижен на них.И один из них говорит ему:-Братан ты был на краю пропасти...и смысла не было с тобой разговаривать....ты бы не услышал нас.....Поэтому мы решили видеть тебя в больничной койке нежели в гробу....Он ничего не ответил...а только улыбнулся...и понял что эти пацаны вчера спасли ему жизнь...
#
не надо судей....буду отправлен к богуи он рассудит......
#
он уходил...она вслед кричала..не уходи..давай начнём всё сначала..
#
телу тоже больно...сука...
#
почему последний пост так мало лайков собрал? вы что? не согласны? не узнали? или это кремлеботы скрутили лайки? сука...до слез...
#
согласны?
#
один звоночек и сломан позвоночник
#
в чём проблемы?подошёл..взял за руку..уверенно сказал "моя" и ушёл
#
я пережил многое..но духом не сломался..сука..
#
ты не ты когда менты
#
кто может годами ждать..часами у двери стоять..конечно ты..родная мама....
#
а нам пацанам нужна простая..чтобы любила..ждала..ценила..понты не колотила..
#
на педалях пяточкиеду на девяточке
#
сегодня был день реверсивных постов
#
лучше наркота и алкогольчем в мышцах боль
#
не плачь сын твой боксер танцорпусть отец плачет тот сын чей отец
#
с каждым такое стоишь. молча было. ломает. а ребра изнутри улыбаешься. боль.
#
спасибо папаша что подарил мне этот рено логан чёрного цвета двадцатого века
#
бывает в жизни так тоскливо..что даже чай не лезет в глотку...а помогает только пиво..которым запиваешь водку...
#
в меня стреляли сотни раз... ну а я...а я по своим не стреляю...
#
сидели на кортах говорили о делах
#
отпускаю...и в небо улетает...c желтыми листьями....
#
день хорошим делают не дата и не погодаа друзья
#
судить меня дано лишь богудругим я укажу дорогу
#
не важно сколько вас и кто вы..один мой звонок и вас уже нет..
#
вяжут сука мусоракак бабули свитера
#
волк слабее льва и тигра..но зато в цирке не выступает...
#
за 105 двор стреляю в упорза шпану и двор стреляю в упора на этот двор метит прокурор...
#
Водка рекой, штаны пузырямиПей пролетарий, рублями швыряй!Сдохнут буржуи, не пьющие с намиА мы, работяги, чтим ПЕРВОМАЙ!
#
главное - чувствавозраст не помеха
#
колеса крутятся резина трется..пусть тот кто ждет меня обязательно дождется...
#
на каждой разборке есть такой пацан
#
если когда-нибудь скорость убьет меня..не плачьте..потому что я в тот момент улыбался..Пол Уокер
#
вам не понять как есть на самом деле...вам не услышать крик моей души..
#
при любых раскладахбрат стоит за брата...
#
лучше пиво и диванчем какой-то ресторан
#
люди готовы завидовать даже красивым похоронам...
#
лучшая тусовка – это тренировка
#
-Мама я кататься -Сын подожди, на улице сейчас безумно мокро! Который день уже льют дожди -Ну мам ты знаешь, буду осторожно  Показать полностью…Ручка газа, шлем на голове Пять минут полет еще нормальный, Свободу думает обретают те: Кто скорость может дать по максимальной.  Мать в окно, грустит и ждет сыночка А капли за окном еще сильней! Ужасная задалась ей ночка Страшно вспоминать часы тех дней.  Ударил гром, удар в сердце мамы, Байкер плюнул и добавил газ, Вышел на обгон но не заметил Как на встречу выехал камаз.  Дал тормоза и поскользил он юзом, Старался встать на полосу и впредь Он знал: нельзя играть на трассе Свою сейчас опередил он смерть.  Опять маневр, сердце бьется мамы, Он обернулся посмотреть назад Скорость 200, 230 хватит! Увидел своей матери глаза.  Опять ошибка, снова он не понял. А жаль, ведь впереди кольцо Скорость 200 парень не вписался Лишь прошептал: "Прости мама за все..."  Звонок в час ночи: -"Здравствуйте, вы Ольга?" -"Да Ольга, собственно вы кто?" -"Ваш сын умер"- прозвучало только "Приезжайте, мы расскажем все"  Второй день после смерти сына, Второй день женщина не спит, На второй день: кладбище, могила. Жизнь ему никто возвратит.  Сорок мотоциклов на прощанье, Приехали сказать: " прости нас брат, Прости что не оказались рядом, Прости меня, прости наших ребят!"  "Ты не умер! Знаем это точно! Нашел свободу которую искал, Ты высоко. Поставила жизнь точку. На небеса Бог тебя забрал  Родная мать пришла что б попрощаться, В душе звучат по прежнему слова: "Мама я ушел кататься" Родного сына свобода забрала
#
его милые кости ломались о трубы...
#
едет тазик не спешаа в салоне кореша
#
брат...если ты пойдешь ко дну...ты не очкуй...я за тобой нырну...
#
стритрейсеры...помните о близких...что ждут вас дома...
#
подписчицаоценим лайком
#
отец научил быть сильным..мать научила быть гордым..а братва ничему не учила просто сказала: "обидят - живьем закопаем сука"
#
сука, тут тебе не детский садсо мной мои, бля, пацаны со мной мой дикий сквад
#
пацаны не плачут пацаны хуячат
#
у пацанов тоже ведь бывают чувства и на душе не пусто..
#
не летите вперед своего ангела хранителя...пацаны...
#
ДО СЛЕЗ...ЧИТАТЬ ДО КОНЦА...Пацан возвращался домой из тренажерки. Он не пил и не курил. Открывая калитку своего двора, он заметил какую-то веревку под ногами. Но было уже поздно. Прогремел взрыв, пацан без сознания, кровь, скорая, реанимация. Он очнулся через неделю. У него не было обеих ног. Его друзья были рядом в этот момент.- Эй, брат! Ну как ты?Показать полностью…- Братан, поздравляем, ты жив!- Но... у меня нету ног.- Братишка, это мы сделали тебе растяжку в калитке.- Да, братан, мы хотели тебе показать, что даже без ног ты останешься для нас другом.- Братуха, не переживай, что ты калека. Мы за тебя любого порвём, отвечаю.- Спасибо, пацаны, вы настоящие братья!Пацан всей душой оценил урок, который преподали ему друзья. Урок жизни. Настоящая мужская дружба. Любая баба уже кинула бы его, а братья остались. До слез... Заставляет задуматься...
#
спасибо матери с отцом, что не гоняйте пацаны
#
лайк если быдло
#
нельзя отворачиваться от семьи...даже если она отвернулась от тебя...Доменик Торетто
#
мы на кипиш как на дискотеку шли
#
звонок в час ночи: - брат..она меня бросила...- выезжаю..сука порой поддержка близких самое важное в жизни
#
— когда покину мир..и душа улетит в небеса..меня полюбят все..все вспомнят мои глаза..
#
бродягой жил...бродягой буду...о тебе мама никогда не забуду...
#
от подписчицыоценим лайком
#
что прошло..того не вернуть...главное не потерять то...что имеешь сейчас....
#
запомни брат..будут грозы - держись..будут ветры - не гнись...будут слёзы - борись...и помни братуха жизнь это жизнь...
#
если бахнул с утра пива значит день будет красивым
#
пусть за меня бывает стыдно маме...но я тупа неубиваем...
#
самый чистый наркотик это скорость...
#
чувства - это когда вокруг куча девушек..а ты думаешь только об одной...которая сейчас не с тобой....сука...
#
у меня нет толпы за спинойно есть пара кентов которые хоть в ад за мной...
#
— болит душа..на сердце раны..а на лице вся та же улыбка...
#
пацан согласны?
#
научил жизни многих пацанов
#
мир для терпеливых..а не для терпил..
#
всегда помни..когда идёшь на стрелку с кентами своими..что дома тебя ждёт она...мать...
#
все могут пить вино и водку..а ты попробуй выжать сотку
#
принцип пацанский...поляна по-царски...всегда для своих - от души и по-братски..
#
он уходил.... она вслед кричала....
#
важно идти...не важно...медленно или быстро.. достаточно просто идти… если идешь...ты движешься вперед...сука....
#
с пацанами такие вещи вытворяли..всегда улыбаюсь когда вспоминаю...
#
чего не спишь? м? не проснешься же, дурашка^^
#
ты задолжал нам с братом мы разгромили тебе хату
#
без него форсаж не тот.....
#
2 патрона 3 пера 3 трупа 5 утра
#
не гоняйте пацаны...вы матерям еще нужны...
#
интересно, если я выложу пост с цитатой "не гоняйте пацаны", то случится какой-нибудь вселенский гравитационный коллапс? или может вселенная просто-напросто резко схлопнется в сингулярность? количество лайков под этим комментарием - заставляет задуматься...
#
как же сладок вкус грехов...и как ужасен вкус расплаты...
#
кто владелец тачки ваз пацаны я рад за вас
#
ДО СЛЕЗ...ЧИТАТЬ ДО КОНЦА...Пацан гонит на мотоцикле 200 км/чДевушка: Помедленней, мне страшно! Пацан: Нет, это весело. Показать полностью…Девушка: Ничего подобного. Пожалуйста, это слишком страшно! Пацан: Тогда скажи мне, что ты меня любишь. Девушка: Хорошо, Я люблю тебя. Тормози! Пацан: Теперь обними меня ОЧЕНЬ сильно. *Девушка обнимает его* Пацан: Можешь снять мой шлем и надеть его на себя? Он мне надоел.... (в газете на следующий день) "Мотоцикл разбился о здание из-за неполадки в тормозах. На тот момент на нём было два человека, и лишь один сука выжил." На самом же деле... На половине пути по дороге, пацан осознал, что тормоза сломаны, но он не хотел, чтобы девушка об этом знала. Вместо этого, он попросил её сказать, что она его любит и обнять в последний раз. Затем он заставил её надеть его шлем, чтобы она осталась жива, несмотря на то, что это означало, его смерть......до слез...больно такое читать....
#
она его за юмор полюбила....а он с ней даже не шутил.....
#
вы говорите: парни не умеют добиваться.. для нас нет значит нет.. и нехуй унижаться....
#
нет страха....нет боли....есть дух.....есть сила воли.....
#
он мчал...его глаза сверкали....но не признала его мать..когда с асфальта отскребали....
#
ты конечно не тоннельно я бы в тебя вошел
#
гуляй дyша сердитопоходкою бандита
#
мужик мимo пройти не сможет 
#
для полетов в космос ракета не нужна
#
99,9% моих мыcлей зaняты одним прекрacным человеком....
#
обычно мне похуйсегодня как обычно
#
не надо ничего бояться..надо жить и улыбаться..
#
раздался выстрел...он упал...и пролилась слеза....
#
каждый прошел через что-то...что изменило его навсегда...
#
от ударов ломаются кости....а от слов ломаются люди...
#
запомни брат....ради тебя я сверну любые горы...сука...
#
не так важно кто тебя ударил — важно как ты встал и ответил...
#
поезд..конечно..вернется.... но на перроне прежних людей уже не будет.....сука
#
ты выбрала того у кого связи и гелик..а у меня лишь только свобода и велик..
#
нет...некурящий...смотрю эта пачка сигарет оставляемая на послевчерашний день эта забытых как говорится при ларьках присутствующих ценах я говорю за послевчера говорю буду лучше внимательность говорю уделяться говорю курящим людям...сука
#
всегда найдутся бляди...которые ударят сзади...
#
здесь вместо птицлетают пули...
#
солнце светит прямо в глаз пацаны любят хардбасс
#
иногда надо имитировать крушение корабля...чтобы с него сбежали крысы....сука.....
#
хочу машину только для того чтобы включать свои любимые песни на всю громкость и кататься по городу..
#
дело не в красоте...просто однажды зацепило...а больше объяснять то и нечего....
#
ты можешь быть хоть слабым хоть сильным но быть ты обязан таковым если же не являешься подумай....со смыслом...
#
можно ли простить врага? бог простит.. наша задача организовать их встречу....
#
запомните меня таким... молодым клевым крутым...
#
за секунду до смерти...........до слез....заставляет задуматься....
#
похуй на тех кто пиздит за спиной эти суки подохнут одна за одной
#
дайте ходу пароходу поднимите паруса дайте мальчику свободу за красивые глаза....
#
эх..пацанессочку бы щас...
#
вот что больно....а не эти ваши расставания....
#
возраст лишь цифра....
#
так хочется вернуть некоторые моменты...но сука поезд навсегда ушёл....
#
прощайте своих врагов..но не забывайте их имена..
#
да я курю..но не от того..что это типа модно...просто груза много...просто душа сдохла...сука...
#
некоторые думают что они поднялись....но на самом деле они просто всплыли....
#
дикий..гордый...никому не покорный...борзый....дерзкий как пуля резкий……..не кому не обязан.....ни к чему не привязан...никому не подобен....потому и свободен....
#
сына бродягу исправит тюрьма....дочь шалаву только пуля....
#
если тебе трудно — значит...ты идешь в правильном направлении...
#
суди глаза..улыбку..смех... суди меня как знаешь...вот только душу не суди..ведь ты ее не знаешь....
#
в жизни есть конец всему...любви…друзьям…страданиям…но нет конца лишь одному — воспоминаниям…...
#
он заигрался с вечностью...мчит..не сбавляя скорости...дышит теперь бесконечностью...вольный..взлетает с легкостью...странный..с налетом беспечности. ..брезгует он осторожностью...глупый..в глаза его дерзкие... кто-то смотрит с влюбленностью...
#
дорога всегда заставляет задуматься о многом.............
#
крутятся диски....мерин бандитский....
#
пожилых сажают за грамм.....и губят жизни пацанам...
#
Форч, все, сука, ты доигрался, додик, бля. Завтра за гаражами, что за школой находятся. Один из нас по-любому пострадает - это однозначно.
#
- зачем ты начал курить? - мне понравилась надпись: "куріння вбиває".....
#
за горами за лесами тонет лодка с мусорами мусора кричат спасите а шпана им хуй сосите
#
осторожно! двери закрываются! следующая остановка "счастливая жизнь!"..........
#
мы на кипиш как на дискотеку шли
#
масса не помощник....если сука ты очкошник....
#
мусора бля пидарасы меня взяли с ганжубасом
#
зеркало — это мой лучший друг...потому что когда я плачу...оно никогда не смеется....сука....
#
в чем проблема?подошёл...взял за руку..уверенно сказал "моя" и ушёл
#
порой глаза говорят больше чем слова.....
#
не нарик но знатный кайфарик
#
когда у тебя проблемы никогда не говори: "я вот щас позвоню одному человечку и вам пиздец" - так говорят лохи..а вот ты скажи: "суки по одному подходите всех переебашу я нотуре бешоный кабан"
#
хоть с виду я обычный бродяга но в душе романтик скромняга
#
пацаны исполняя погибали...
#
сидящих за твоим столом ты не спеши назвать друзьями....их проверяют..сука...не вином...а горем....помощью...годами....
#
— у каждого свой океан......и каждый по своему в нем тонет......
#
мы обязательно скоро встретимся....и я обниму тебя так сильно....насколько только хватит сил.....
#
не очкуй брат...время обязательно расставит все по своим местам..
#
— моё лицо когда родственники говорят:  ''красавец какой вырос...девушка есть?"
#
я уничтожу сука каждого кто захочет помешать мне идти к моей цели...
#
с восемь марта, дамы
#
все будет зашибись..ты главное не грузись.. попей пивка и улыбнись
#
- мама.. я влюбилась в хулигана)) - как же это знакомо...
#
друзья забудут..мать заплачет.. погиб поэт..погиб тот мальчик..
#
бойтесь создателя...а не созданий....
#
- рядом нет..но в мыслях постоянно....
#
никогда не забывай тех..которые стояли спереди тебя...сжимая кулаки...
#
несмотря что ростом мал у меня в штанах амбал
#
— это будет красивый роман...как были вместе красавица и хулиган...
#
осудили..посадили..думали пропал.. хуй вам суки в обе руки под амнистию попал
#
пиво может быть и не фильтрованным..но базар обязан быть таковым..
#
не важно кто...важно кто!
#
порой приходится больно падать... вставать..чтобы потом снова упасть... жизнь любит ставить подножки..но с каждым падением ты становишься сильнее....
#
У одного из админов сегодня др, накидайте добрых слов лютому
#
хорошо там..где не жмутся..где братья на монету не ведутся...
#
я не прошу кричать под окнами..вставать на колени..заваливать цветами..дарить подарки...я прошу не врать мне....сука...никогда...
#
чего не спишь дурак завтра же в пту
#
не романтик но её удивлял..
#
пацаны - хулиганы..нателе раны..любят одну..убивают за братву..некурят..не пьют..в залахгрушу бьют...
#
я совсем перестал улыбаться...я погиб где-то внутри... это как обещать не сдаваться...но снова бежать на мосты...
#
бляди блядствуют..а братва погибает...сука...
#
— когда голова работает..диплом не нужен...
#
без слов...достойная девушка..
#
на одной из старых дач...за столом большим и шумным речь держали пацаны о вечной дружбе...
#
вся наша жизнь - игра в рулетку..неверный шаг...и небо в клетку...
#
я не был рождён злым.....я после пережитого стал таким....
#
кому любить..кому страдать..а мне по жизни кайфовать
#
пацансогласны?
#
хоть я простой но бля с душой
#
с каждым такое было...молча стоишь улыбаешься а боль изнутри ломает ребра...
#
мы в бродяг играть не будем мы покурим и забудем
#
с 23 пацаны пусть не трогают менты
#
всегда готовы к суетеи похую когда и где
#
в комплекте со стволомдух не продается..
#
знаешь брат..улица дала мне больше знаний...чем школа...стоит задуматься...
#
Батя, вот я и вырос
#
ты попробуй почувствовать то...что чувствую я..ты офигеешь...честно..
#
на каждого Буратино - канистра бензина... на каждого дегенерата - щелчок травмата...
#
папина бунтарка мамина кухарка
#
здесь кровь текла рекою бурной...залив все стены и полы...здесь жизнь не стоила копейки..здесь погибали пацаны...
#
- дорогой у меня для тебя подарок- какой?- 3,5 кг пацан
#
после сытного обедапо закону Архимедачтобы жиром не заплыть нужно сигу покурить
#
не верь клятве наркомана..улыбке шлюхи и слезам прокурора....
#
я как ветер вольныйиногда без денегно всегда довольный
#
курнем за жизнь..курнем за счастье и похуй что на душе ненастье....
#
если однажды скорость убьет меня – не плачьте ....потому что я улыбался... Пол Уокер
#
у тебя рот как дверь от жигуля пока не ебнешь - не закроется но я все равно тебя люблю
#
ну это классика
#
отправляйте, чё
#
я простой..мне бы подняться.. и купить маме всё то чего она хотела..
#
жил на районе обычный пацанв жизни всего добивался он сампиво не пил и план не курил а потихоньку на тачку копил
#
ни капли страха в глазах..ни капли жалости в поступках..
#
не лезь на рожон пока ножом не поражён
#
звонок: брат..я попал в беду... ответ: я еду..
#
хоть нас и мало....но сила не в толпе....
#
для души..
#
запомни брат тренировка - это именно то место где отдыхают душой и телом.....
#
так бывает...даже сильных жизнь ломает...
#
мой отец совершил однажды ошибку.....- научил меня водить машину...
#
а с соседнего дворана стрелу собрались всебоевые мастерапацаны на пацанов..но все с одними вкусами:синяки только на Васе –он сын гнилого мусора..
#
пацаны, поддержите нотуре бродягу них новый клип вышел даи подписочку оформите там да и альбом зацените да и репосты там делайте даобнял
#
тут плачут без слез..и радуются без улыбки..
#
кайфуй душа.. не зная грусти..мы отсидим..и нас отпустят..
#
никакие тональники не исправят ваши ебальники
#
он был на геликеа ты выбрала меня на велике
#
остановись пока остановка не будет последней..
#
сука..
#
Почему здесь так мало йен, гайдзин? Это моя префектура! Ты был не прав, я тебе показал своё умение владеть катаной. Так почему тут так мало монет, сын собаки? Чтобы тебя екай побрал! Прими свою смерть
#
он был талантлив.... но не в том..о чём мечтала его мать....
#
коротко о себе: моим родителям не стыдно
#
жизнь такая штука...сегодня гуляешь...а завтра сидишь.......
#
будет плохо...курну... будет хорошо...ещё курну...
#
пока ты набивала себе цену..я влюбился в простую..но достойную...
#
никогда не смейся над чужим прошлым...ведь ты еще не знаешь своего будущего...
#
если суждено...значит ещё встретимся..
#
настоящий джентельмен пропустит даму вперёд... чтобы посмотреть на неё сзади
#
да хуй с тобой любовь моя таких как ты здесь дохуя таких как я ты хуй найдешь хоть целый мир перевернешь...
#
и что завтра меня ждет - я не ебу..но спасибо за жизнь маме - я все пройду..
#
Форч, не стоит воровать мемы. Ты молодой, шутливый, тебе все легко. Это не то. Это не Овсянка и даже не МДК. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из твоих админов будет жалеть. Лучше верни мем и забудь что тут писалось. Я вполне понимаю что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут.
#
форч, додик ты комнатный, ты нотуре одупляешь, что если начнется хипиш, то ты не вывезешь? лол наши пацаны в количестве 136137 в щепки разъебут вашу шарашкину контору, дядя, верни ворованный мем, дурак бешоный нотуре
#
душа разбита..на сердце лёд.. я не был рождён злым.... я после пережитого стал таким....
#
тихо спиздил и ушел называется - нашел
#
накидайте лайков лютому
#
я не спортсмен я не бродягая обычный работяга
#
словно спустился с небес я и мой ахуенный мерс
#
бывает...ради человека бросаешь всех..а он ради всех бросает тебя....
#
а у меня самая красивая девочка..смотрю на неё и сам себе завидую..
#
косяк в зубах..а не в поступках..
#
ни с кем не мучу живу как хочу
#
а мне бы каждый день видеть тебя во сне..твои красивые глаза..твою весёлую улыбку..
#
а мне не нужна идеальная любовь..пусть будут истерики и скандалы главное...чтобы чувства были настоящими....
#
однажды ты будешь скучать по мне...а я проеду мимо на своем тазу...
#
бывают расклады..когда ты играешь...а бывают наоборот - когда играют тебя...
#
эти зелёные глаза смотрят прямо в твои...напрасно..ярко пламя горит...жаль..не нашей любви....
#
я слушaю нe то..чтo мoднo..а то...чтo по душе....
#
не страшно разбиться на скорости 350 км/ч....страшно разбить этим сердце близких и родных.....
#
Однажды слепой человек сидел на ступеньках возле здания со шляпой возле его ног и табличкой с надписью: " Я слепой, пожалуйста помогите!"Один человек проходил мимо и остановился.Он увидел инвалида, у которого было лишь несколько монет в его шляпе. Он бросил ему пару монет и без его разрешения написал новые слова на табличке. Он оставил ее слепому человеку и ушел.К концу дня он вернулся и увидел, что шляпа полна монет. Слепой узнал его по шагам и спросил, не он ли был тот человек, что переписал табличку. Слепой так же хотел узнать, что именно он написал. Тот ответил:- Ничего такого, что было бы неправдой. Я просто написал ее немного по другому. Он улыбнулся и ушел......Новая надпись на табличке была такая: "Сейчас весна, но я не могу ее увидеть..."сука......до слез....заставляет задуматься....
#
мне сегодня так грустно..как и вчера..так же грустно мне будет завтра с утра..
#
недолго музыка играла....недолго фраер танцевал....
#
нам похуй кто ты борец или певец ты бля внатуре бродяга оборзевший ты гнида бля попал.. жри теперь свинец...ещё не понял?привет от Кеши...
#
душа...клетка..волк и тень..утро...вечер...ночь и день..страх..обида...злость и кровь..мечта...надежда..и...любовь
#
даже...снег...падая...продолжает...идти.....
#
убью за друга..убью за мать... и кто ты там мне наплевать...сука..
#
последнее что он сказал перед смертью "Маму жалко...плакать будет" прежде чем выебываться на блатных подумайте хорошенько о своих близких и родных.....берегите себя.......
#
У меня завтра свадьба....Придёшь? - сказал он со слезами на глазах. - Свадьба? Как я рада за тебя! А почему ты плачешь? Свадьба - это же так здорово.. - Ты придёшь? Я буду ждать.Прошу, приходи! - Конечно, я приду, ты что, как я могу пропустить свадьбу лучшего друга. Ты же мне как брат.. - сказала она, опустив голову. Настал день свадьбы.Её нет.Он ждал её. На следующий день он слышит по новостям, что вчера ночью в квартире была обнаружена мёртвая девушка. Это было самоубийство. И в руке у неё была записка: "молодой крокодил хочет завести себе друзей."сука......до слез..........больно такое читать..........
#
У одного парня звонит мобильник. Он поднимает трубку и ему говорят : -в среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем тебе, кто убил твоего отца. он отвечает: - хорошо. 5 мин спустя, ему звонит девушка и говорит: - если в среду в 15:00 ты не придешь, то никогда на мне не женишься. парень ответил: хорошо. Через несколько Показать полностью…часов ему звонят его друзья: -братан передрягу попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя ни как. ответил: -хорошо. Он спросил у своей матери: что ему делать. 3 самые главные вещи в его жизни: убийца его отца, будущая жена и друзья. Мать ему отвечает: - отца уже не вернешь, девушку ещё встретишь, езжай к друзьям. Дружба - это святое. В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли заднюю дверь,там сидит его девушка в свадебном платье, открывают багажник, там голова убийцы его отца. Дай бог чтобы тебя окружали только такие друзья..
#
братва рвётся к власти.............
#
ну что, пацаны и пацанессы, сделаем этого бродягу самым залайканным в вк?
#
порой я улыбаюсь...вспоминая наше знакомство....
#
лишь тот кто хлебал горький чифир знает сладкий вкус свободы.....
#
с братом по лезвию мы ходим....но нашу маму не подводим....
#
сука...
#
монету видят....в братву превращаются....
#
прощу прощения у матерей..чьих возбудил я дочерей
#
21 век........вся суть....
#
пацанов принимают за грамм в кармане.....а педофилы и маньяки гуляют на улице....
#
у себя на районе понты колоти в обществе - за базарчиком следи
#
я мог любить.....я мог шутить.....теперь мне похуй.....я убит......
#
день прошёл..по примеру многих..и опять на исходе дня..я сижу..подводя итоги..а итоги подводят меня...
#
я простой пацан..без дорогой тачки..без денег..но я с душой....а таких уже очень мало.....мало.................
#
ты был корешом мне..но в стычке зассал..но я сука выжилвот и твой час настал...
#
если сказал человеку что любишь его...то будь сука добр люби его пока ты не сдохнешь или закрой свой сука рот раз и навсегда....
#
поздно лить слезы....когда ты крокодилишь...
#
не мстите никому вовекпусть даже вас укусит враг нелеп и жалок человек в ответ кусающий собак...
#
вы не газуйте а то если газанём мывы развалитесь нахуй
#
ну что, петух, играл в бандита? себя бродягой ты считал..ты если мать не слушал, гнида, то, падла, ты меня разочаровал..
#
падали тела..делались дела..
#
пацаны, я уцелел чудом
#
с нг пацаны
#
духом сильного толпой не напугаешь..
#
запомни брат....без поражений не бывает побед....
#
я конечно не боец UFCно ушатать могу нехило
#
мало кто позвонит узнать как дела..звонят тогдакогда суета..
#
шакалы на отцовских тачках возомнили себя королями
#
какой бы ситуация ни была....убежать - это самое гнилое....
#
раньше пацаны таблетками лечились....теперь пацаны ими убиваются....
#
доброе утро бродяги
#
хватит строить из себя бандита..ты поменяешься когда тебя ударят битой..
#
звонок в 3 часа ночи:- брат я попал в беду...- держись брат...я еду...
#
если твоя девушка часто плачет ты должен задать себе вопрос: кто ты в конце концов ?...мужик или гребаный лук....
#
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор:
#
встретил пацан молодую..теперь пацан мало дует... каждое слово фильтрует..и за цветами пиздует....
#
не станет волк в душе собакой...хоть в клетке век его держи...а злобный взгляд для твари каждой...для близких лишь тепло души....
#
я подарил тебе цветы а потом разбил ебало ведь дорога мне очень ты но бля гуляешь с кем попало..
#
мать не дождалась.....до слез.....больно такое читать.....не надо гонять пацаны....не надо....до добра не доведет.....пацаны...
#
не жалей о прошлом....оно ведь тебя не пожалело....
#
- многие бы ужаснулись..увидев в зеркале не свои лица..а свои души....
#
в жизни так бывает....пацаны своих теряют....но никогда не забывают...
#
тебя надолго не хватило...как 0,5 пива...
#
в ушах рэп на ногах кроссыиду куда глаза глядятпохуй на тех кто смотрит косо
#
- современным девушкам нужны гламурные парни с богатенькими родителями.......а мы простые пацаны уставшие после работы и с мелочью в кармане их не интересуем......
#
я как ветер вольный..иногда без денег..но всегда довольный
#
очень простой способ проверить насколько ты кому-то дорог... перестань видеться звонить и писать...а теперь начни считать дни...
#
вы спрашиваете..почему я стал таким злым?..мой ответ прост: — слишком много отдал доброты людям..которые этого не ценили.....
#
я вообще стеснительный человек..но когда мне с кем-то комфортно я начинаю вытворять всякую неведомую дичь
#
в карман не смотри..не там моя душа...
#
братва...не стреляйте... друг друга...вам нечего в жизни делить...за круглым столом позабудьте обиды...ведь всем тяжело друзей хоронить.....
#
сына бродягу исправит тюрьма....дочь шалаву только пуля..
#
живу красиво своей братве спасибо....
#
КАК И ЗАЧЕМ?
#
еду по России..не доеду до конца...где панелька моего отца...
#
я не был рожден злым......после пережитого стал таким.....
#
Однажды один парень решил покончить жизнь самоубийством из-за девушки..которая его предала. И вот он стоит на крыше многоэтажки.... Но только он решается сделать шаг в бесконечность....Как вдруг чувствует сильный толчок назад.....Это были его друзья..они ничего ему не сказали а просто очень сильно избили.....На следующий день они пришли к нему в больницу....Конечно парень был сильно обижен на них..И один из них говорит ему: - Братан ты был на краю пропасти..и смысла не было с тобой разговаривать..ты бы не услышал нас....Поэтому мы решили видеть тебя в больничной койке нежели в гробу...Он ничего не ответил а только улыбнулся и понял что эти пацаны вчера спасли ему жизнь…
#
4ch, верни ворованный мем...сука..
#
всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки..всегда найдутся бляди кто ударит сзади..всегда найдутся друзья которые не бросят тебя..всегда есть братья которые уважают тебя..
#
по жизни дела с пацанами решаемсемью с делами мы не мешаем
#
— настанет такой день...когда я уеду...навсегда...
#
последнее что о нас скажут: "они добились своего у них сегодня свадьба"
#
солнце заходит - бродяги выходят
#
мечта любого пацана - это держать в руках сына от любимой девушки
#
что нравится отцу то и сыну по нраву
#
в душе туман..на сердце грусть..я до тебя не дозвонюсь...то номер занят..то сбой в сети...мне что к тебе пешком идти?
#
да..я ошибался....но жизнь без инструкций сука....
#
на этом фото он счастлив......но это его последнее фото...утром его найдут мертвым...его избили толпой за его новый спортивный костюмчик.........он умер......да только вот за что?.........за что............
#
мы делаем плохие вещи..но мы делаем их красиво
#
Парень гонит на мотоцикле 180 км в час. --Помедленней, мне страшно! — Нет, это весело. — Ничего подобного. Пожалуйста, это слишком страшно! — Тогда скажи мне, что ты меня любишь. Показать полностью…— Хорошо, Я люблю тебя. Тормози! — Теперь обними меня ОЧЕНЬ сильно. *Девушка обнимает его* Парень: Можешь снять мой шлем и надеть его на себя? Он мне надоел…Девушка надевает шлем на себя.. Новости в газете на следующий день: «Мотоцикл разбился о здание из-за неполадки в тормозах. На тот момент на нём было два человека, и лишь один выжил.» На самом же деле, на половине пути по дороге, парень осознал, что тормоза сломаны, но он не хотел, чтобы девушка об этом знала. Вместо этого, он попросил её сказать, что она его любит и обнять в последний раз. Затем он заставил её надеть его шлем, чтобы она осталась жива, несмотря на то, что это означало, его смерть…до слез...
#
если сутками оффлайнответ один - тачку купил..
#
устал самурайсигарета меж пальцев горит огонек
#
самая лучшая девочка та которая на кухне хорошаяв постели плохая а в гостях умная
#
ты попробуй заглянуть мне в душу..у тебя слезы навернутся на глазах...отвечаю....сука.....
#
ты девушка?ты куришь и пьешь алкоголь? хочу увидеть как ты будешь смотреть своему ребенку в глаза если он родится больным из-за того что мама хотела повыебываться....сука
#
лучше с пацанами на велике чем с чертями на гелике....
#
научили жизни многих пацанов
#
чем меньше родители знают обо мне..тем спокойнее и им..и мне...
#
и не важно сколько мужчине лет..важно он мужчина или нет потому что если он не мужчина то он не мужик он может быть пацаном или мужчиной но он не мужчина если он не мужик
#
те кто поддержал меня когда я падал.....теперь держитесь мы взлетаем
#
Поздний вечер Самурай саке допилДвести кровных иен
#
пацаны...сука...пацаны...скоро сессия...пацаны...
#
пацаны дарите девушкам цветы они вроде это любят а вообще лучше не дарите лучше пивка купите и с братьями о жизни потолкуйте чем все это хуе мое
#
я поднимусь...без помощи родителей.....будет тяжело....но сам...
#
среди джентельменов и дам числился как кайфарик и хулиган
#
однажды мой отец совершил большую ошибку - он научил меня водить
#
брат держится за брата - за основу хоровода взято
#
не гоняйте матеря вы пацанам ещё нужны....
#
запомни брат: хищник всегда смотрит прямо а жертва мечется по сторонам..
#
всегда помни и никогда не оставляй в беде тех кто был с тобой в трудную минуту...
#
- молодой человек помогите у меня двигатель не заводится- заводится кое-что другое за щеку а двигатель запускается сука
#
мне похуй на кого я там похож....я это я и больше никто..
#
- 200 км/ч брат ты куда так летишь? - с девушкой поругался...- брат тебя мама дома ждет180....140....80....60
#
нищим быть не стыдно....стыдно быть дешевым....
#
Кошмар шизофрении заключается в том, что человек не понимает, что реально. Представляете, что вы вдруг узнаете, что люди и места, и самые важные моменты в вашей жизни не ушли в прошлое, не умерли. А, хуже того, их просто никогда не было.
#
кто малого обидиттот лес из багажника увидит
#
для кого то счастье 2 литра или 3 грамма....а для нормального пацана счастье видеть как улыбается мама...
#
братишка помни....как бы карта не легла...я с тобой до дна....
#
в этот момент начинаешь ценить жизнь по-настоящему....
#
запомни сука:твою красоту определяет мой кулак
#
яхта...парус....в это мире только мы одни...
#
котик лапку обмакнулв синие чернилаи в тетради написал"мусорам могила"
#
деньги не делают людей плохими....они показывают кто они на самом деле.....
#
Там все ходят, говорят... че ты там... нууу... : "Че ты приуныл?" А я говорю: "Я хуй знает, ёбтыть, че-то приуныл бля".Приуныл я бля...А вроде знаешь: вот, ну так... чет живешь, там, делаешь. Вроде нормально ёбт, а потом раз и приуныл. Я хуй знает бля. Вот.Там похуй там, тёлка кинула, чё там, бабок нет ёбт... ну всё равно приуныл бля. Вроде и когда бабки есть, тёлка есть, но всё равно приуныл бля... пиздец бля. Вот.А ещё так бывает, знаешь вот, когда... Ну там вот когда работа какая-то есть и вроде работаешь там, и вся хуйня там, и блядь занят ёбты, ни о чем не думаешь, там... ну ... Ну мысли как-то, блядь, на второй план отходят, блядь. Потом приходишь вечером, блядь: И тоже, опять приуныл, блядь. Хм, я хуй знает, вот приуныл и всё, ёбт. Вот когда приуныл, блядь, не унываете пацаны, не унывайте... Всё.
#
хреново когда теряешь друга но еще хуже когда понимаешь что его никогда и не было....сука.....
#
простая история про простого пацана
#
лучше быть без отношений чем строить их с теми кто тебя не ценит....сука.....
#
всех ждут дома..меня ждут у дома....
#
кому чё кому ничё кому бросок через плечо
#
хули палишь? разъебем на раз два ахуеть не успеешь
#
У них не было детей. Они купили овчарку и безумно любили её. Через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал пёс, его морда была в крови. Жена взвыла, муж достал ружье и убил пса. Войдя в детскую они увидели спящего сына, а возле кроватки убитую змею....до слез...сука...
#
Поддержим исполнителя, пацаны! о годноте должны знать люди
#
crypt. & keat - (XXXTENTACION COVER)звук , монтаж видео - Никита Прокоповсъемка - Максим СеменовПоказать полностью…Отдельное спасибо ребятам из студии ДК Grey Whale и Максим Семенов за проделанную работу.А так же напоминаем что в ноябре у crypt. выходит новый альбом следим и подписываемся на обновления!inst - crypt_1994inst - kkkkkeat
#
Пользуйтесь, пацаны
#
из-за алкоголя начинаешь продавать самое ценное....задумайся....
#
хочу тот день когда я приду к братве и гордо скажу - пацаны у меня сын..
#
когда меня пиздили трое я улыбался...потому что знал сколько их отпиздят завтра...
#
когда мой брат за рулем мне кажется что мы снимаем форсаж.....
#
— ты себя любишь?— то что вижу в зеркале конечно люблю..а вот то что под стеклом в глубине меня пугает.....
#
мечта любого пацана - это держать в руках сына от любимой девушки
#
пацаны......не гоняйте........сука....
#
был простой пацан...он любил маму и отца...были у него друзья.....хорошая девушка...он поступил в колледж на автомеханика....все было так хорошо......но однажды он возвращался домой на своем мотоцикле Ява....и решил выжать все что можно было выжать из старенькой отцовской Явы.....и он разбился...разбился....на скорости 250км/ч...не гоняйте пацаны.....не гоняйте....сука
#
а ведь случайных встреч не бывает...это или испытание...или наказание...или подарок судьбы...
#
с детства курил и маму любил
#
пацаны....проблема мирового масштаба...........у меня умерла мобила.....пацаны.....отстегните червонец....пожалуйста.....пацаны.........я же не смогу админть паблик.........пацаны.......виджет сверху..........пацаны........сука...
#
а всё началось с мысли: "да ладно... добавлю её в друзья"
#
цени когда тебя называют братом..если по крови им не являешься..
#
у каждой боли своя правда.. у каждой слезы своя история..
#
алкоголь не помогает найти ответ...он помогает забыть вопрос...
#
не суди меня....ты видишь мою внешность  а не душу...
#
Охуеваю охуенно, До охуения хуярю, Хуйнусь с хуёвыми хуями, Хуева хуйня, нахуярясь, Хуйни дохуя нахуярила. Нахуя? Расхуяривай нахуй! А хуя хуй? Охуея хуйнёт в хуяярище, Хуйные хуевцы отхуерят Хуйностью хуйше хуяря нахуйника, Хуйность хуярит хуистый хуят. Нахуя хуйни дохуя нахуярили с хуёвыми хуями? Хуевы хуи. Охуевая. Охуевая охуенно до охуения хуяря, Расхуяриваю нахуй хуебитские хуйки! Прохуярив хуёв дохуища, Охуев охуястым хуйлом Хуеряшу разхуйных хуйбистов Хуйнокрылым всехуйным хуёблом!
#
ты - или другой. бери - или отнимут. не нанесешь удар - ударят тебя. не припугнешь - запугают тебя. другими словами: «убей или будь убитым».
#
мы разошлись по миру только для того чтобы потом собраться и охуеть какими мы стали
#
глупый получив пинок спрашивает за что? а умный благодарит и просит прощения чтоб не получить еще...
#
не сломать тех пацанов которые на улицах росли
#
для мусоров мент это комплимент
#
судить меня дано лишь богу другим я укажу дорогу....
#
Я проснулся среди ночи и понял, что -
#
ну как вам 3 последних концептуальных мема?
#
я помню все именно поэтому мне иногда чертовски грустно....
#
а он кричал ему : брат только держись........но он не удержался.....до слез...сука...больно такое читать....сильное фото.....
#
всегда буду ценить тех людей которые в трудный момент скажут: я с тобой брат..
#
завтра день концептуальных мемов, пацаны и пацанессы 
#
кто-то жрет водкукто-то колетсяа я езжу 200 и могу ускориться...
#
когда ты родился...ты плакал..а мир тебе улыбался проживи жизнь так чтобы умирая ты улыбался а мир плакал.....
#
всех порву за семью за братву и за любимую мою
#
Я искал свой клад но нашел тебя....
#
запомни брат победителем становится лишь тот кто одержал победу....
#
Скоро релиз очень важного, для меня, EP, а пока - небольшой подгон к праздникуD3ZZ3ND - DEVIL'S NIGHT Prod. by D3ZZ3NDПоказать полностью…Mixed/Recorded by D3ZZ3ND Cover by D3ZZ3ND  Apple Music, Google Play, Boom, Spotify etc.
#
вчера с пацанами на великахсегодня с кентами на геликах
#
- почему ты куришь?- в дыму реальность не так паскудна...
#
не страшно разбиться на скорости 270 км/ч....страшно разбить этим сердце матери...
#
я на хипиж как на дискотеку шел
#
ты на массу не смотри я духом сильный..
#
у кого-то любовь..у кого-то блядство..а нам бы жигуль чтобы кататься
#
в наш век заняться сексом - это мелочь..которая ни к чему не обязывает...а подарить цветы - поступок серьезный на который не каждый может решиться...
#
если ты сука думаешь что я просто так сдамсяты ошибаешься..
#
утром нормально все...днем терпимо...но вечером накрывает....
#
телега старая колеса гнутые а нам похуй мы ебанутые
#
если однажды скорость убьет меня..не плачьте..потому что я улыбался
#
не те братья кто с тобой гуляют а те кто в беде помогают..
#
У одного парня был день рождения и собрались все его друзья. Они сидели выпивали и вдруг пришел отец парня. Отец рассказал сыну что очень торопился к нему на день рождения и сбил человека. Этот человек лежит мертвый в багажнике и отец попросил сына сказать всем присутствующим друзьям об этом чтоб они помогли избавится от трупа. Парень рассказал друзьям и у всех сразу появились какие то неотложные дела. Они все разошлись остались только девушка парня (которая любила его больше жизни) и его лучший друг. Они спустились к машине отец открыл багажник машины. В багажнике лежал магнит....сука...
#
сука не нервируйте менямне скоро негде будет прятать трупы..
#
на душе моей холод....а ведь я еще так молод....
#
ты либо молот.. либо ты гвоздь..
#
прежде чем щемить пацана подумай кем он вырастет..
#
больно осознавать что я не тот за кого себя выдаю....
#
ЧИТАТЬ ВСЕМ ДО КОНЦА........ДО СЛЕЗ......Марина и Игорь дружили с 9 Класса .Ботаник и Хулиганка .Никто бы и не Мог подумать что к 20 годам она станет очаровательной красавицей а он спортивным красавчиком. Им было Хорошо вместе. Но без ссор не бывает. это понятно каждому. И вот она случилась это ссора... Не хочу тебя больше Видеть !в сердцах крикнула марина.Показать полностью… Игорь ушел. он переехал в свою старую квартиру. в другом конце города. Слухи доносили им что у нее все хорошо и она нашла парня. а он собирается женится и счастлив... Однажды Марина решила позвонить ему, попросить прошение. Трубку взяла молоденькая девушка. Сказала Игоря нет. Больше гордость Марине не позволяла Звонить .Хорошо что у него все хорошо со слезами на глазах говорила Марина. У Игоря тоже было не все супер. он запил .а трубку брала горничная. он Просил говорить всем что его нет. Марина спустя год написала ему: я выхожу замуж через два часа. хочешь что то изменить приедь...она ждала .он не приехал. Через год на пасху она ходила по кладбищу и просматривала могилы. Вдруг взгляд остановился на знакомой фамилии. Филатов Игорь...разбился на Мотоцикле ,дата смерти -день ее свадьбы... он спешил...очень спешил...Слёзы скатились по ее щекам...........до слез
#
Езда — это лучшее удовольствие которое можно получить не снимая штаны...
#
сука...
#
пока есть лохинаши дела не плохи
#
девушки которые думают что меняют парней как перчатки расслабьтесь вы просто идёте по рукам..
#
мы поели и лежим хуй забили на режим
#
попробовав наркотики один раз - они будут преследовать тебя повсюду подумай брат....подумай...
#
и я желаю каждому чтобы справа братва а слева королева
#
от подписчицыоценим лайком пацаны
#
хоть я мал но и шкафов ронял
#
не тот брат кто на пару гуляет а тот кто в беде помогает....
#
если что не понял - читай по губам: ″фак мусорам свободу пацанам″...
#
кого-то учит книга..а кого-то жизнь..
#
тюрьма не хуй сиди кайфуй
#
когда у меня будет сыня дам ему то чего у меня не было....
#
ты забила на меня послушав подругу а я забью на тебя накурившись с другом
#
у кого-то мысли..у кого-то бицуха..а у меня мой регион и этот братуха.......
#
алкоголь к черту никотин к черту я год своей жизни посвятил спорту
#
когда покину мир и душа улетит в небеса.... меня полюбят все все вспомнят мои глаза....
#
когда в базаре исчерпал последний аргумент - рулит черный пистолет..
#
зa любовь дoлжны бopoться двое..
#
от моего появления зависит ваше настроение
#
делай то что должноблизкие - поймут....лишние - уйдут....
#
16 лет. Парень спрашивает у отца:- Папа когда мне исполнится 18 лет что ты мне подаришь?Отец отвечает: - до этого ещё есть время сынок.В 17 лет этот мальчик попадает в больницу с диагназом "заболевание сердца"......Мальчик спрашивает у отца: -Папа я умру?.....Показать полностью…В этот раз отец промолчал....В 18 лет парню почтальон принес письмоОн открыл его и прочёл:- Сынок...помнишь...ты у меня спросил....что я тебе подарю в 18 лет?...Я подарил тебе своё сердце с Днём рождения....
#
мое детство и юность прошли без интернета. может быть поэтому я понимаю что за языком нужно следить а за слова отвечатьсука..
#
никогда не прощайте изменыизменила раз значит изменит и второй....
#
я конечно не принц на белом коне...но может дашь шанс?#пацанскийподкат
#
настроение под ноль здравствуй крепкий алкоголь..
#
любите нас пока мы живы слезами мёртвых не поднять....
#
вот что действительно больно а не эти ваши расставания..
#
молчание — самый громкий крик потому что он рвет не уши а сердце......
#
— все строят планы но никто не знает проживёт ли он до вечера....
#
твоим будет только отражение в зеркале....остальное может в любой момент уйти....сука....
#
подписывайтесь на пацанов
#
что толку от красивой тарелки если она пустая......
#
я усвоил лет с пяти глубину вот такой морали: если сложно самому уйтисделай так чтоб тебя прогнали..
#
я грубый и злойно с ней совсем другой....
#
— ведь сколько молодых которые не доехали до дома....
#
гуляй душа сердито походкою бандита
#
– ты говоришь что ты мой лучший друг но где ты был когда моя аватарка набрала всего шесть лайков?– создавал шесть аккаунтов брат....– брат.....
#
помни брат большой шкаф громко падает....
#
можно выкурить кучу сигарет выпить много алкоголя....но это все равно не поможет забыть того из-за кого болит внутри....
#
люблю наблюдатькак у этих сук падает настроение от моего появления.....
#
— будь проклят тот день когда мы познакомились с тобой....
#
у неё с ресниц искры, бывают, сыпятся стоит ей отвести этот пристальный светлый взгляд. мне казалось, я обнимаю простую девочку, а на самом деле, я обнимал звездопад..
#
придет день....и я увижу свет в конце тоннеля.....
#
звонок: брат я попал в беду..ответ: мы едем.
#
ногами не бьют руками не машут это борцы они прогибы ебашут
#
пацан каждую ночь перед сном писал своей любимой девушке сообщение: Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!! В одну ночь ей приходит SMS: но она промолвила "Блин устала уже читать каждую ночь одно и тоже"и легла спать так и не прочитав эту SMS. На утро звонит мать парня и говорит: "Он погиб..." девушка бросается, берет телефон и открывает SMS: Родная...я вблизи твоего дома..попал в аварию..тяжело...трудно дышать...кажется..я умираю...последнее моё желание увидеть тебя прошу....приди.....сука.....до слез......
#
просто больно терять человека которого кажется искал всю жизнь....
#
батя не волнуйся за менямалый повзрослел..
#
100кСпасибо, пацаны и пацанессыЯ вас люблю
#
бывает в жизни так тоскливо что даже чай не лезет в глотку....а помогает только пиво которым запиваешь водку....
#
иди вперёд и будь спокоен и твёрдо знай что ты непобедим! пусть говорят: «один в поле не воин»....но с верою в душе ты не один!
#
я перестану любить тебя толькотогда когда слепой художникнарисует звук падения лепестка розына стеклянный пол дворца которогонет....
#
запомни жи ши пишется от души....
#
пуля очень многое меняет в голове.....вне зависимости от места попадания.......
#
убей их своим успехом.. и похорони своей улыбкой..
#
принцип пацанский - поляна по-царскивсегда для своих - от души и по-братски
#
где царит братва там закон бессилен
#
это всего лишь плохой день а не плохая жизнь....
#
в бункере сижу убитыймусор смотрит так сердито хули смотришь ты змея ? ведь не видно ни хуя..
#
Чучело-мяучело жалко....пацаны....
#
легко обидеть мелкоту но вы забыли они растут....
#
раньше играли в прятки с пацанами теперь играем в прятки с мусорами
#
будь всегда во всем волком.....пусть ни голод ни холод ни страх смерти не сломят твоего духа......
#
пацаны курить не модно....модно не курить.....
#
в толпе быть смелым - это понт....пацан не лезет на рожон за честь вдесятером....
#
мама дала денег Настюше на конфеты.....а она на эти деньги купила сигареты.....
#
без бабок....да и без бабы....
#
Я в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет проживаю на триллионах итриллионах таких же планет, как эта Земля, мне этот мир абсолютнопонятен, и я здесь ищу только одного - покоя, умиротворения ивот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцанияПоказать полностью…великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединствасущества, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь - бесконечномалое, хоть ввысь - бесконечное большое, понимаешь? А ты мне опять сосвоим вот этим, иди суетись дальше, это твоё распределение, этотвой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, оннесоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы ужедавно глубокий старец, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный,который на этой планете от её самого зарождения, ещё когда только Солнцетолько-только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако,вот, после взрыва, Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда, началоформировать вот эти коацерваты, планеты, понимаешь, я на этой Земле ужекак будто почти пять миллиардов лет живу и знаю её вдоль и поперёкэтот весь мир, а ты мне какие-то... мне не важно на твои тачки, на твоияхты, на твои квартиры, там, на твоё благо.
#
Вот, пацаны, благородная истина о страдании. В муках рождается человек, он страдает увядая, страдает в болезнях, умирает в страданиях и печали. Стенания, боль, уныние, отчаяние — тяжки. Союз с немилым страдание, страдание — разлука с милым, и всякая неудовлетворенная жажда сугубо мучительна. И все пять совокупностей, возникших из привязанностей — мучительны. Такова, пацаны, благородная истина о страдании...
#
порой люблю смотреть на фотографии где я был счастлив........
#
у вас любовь морковь а у нас стволы и кровь....
#
я затерялся...брат...я затерялся в бесконечных потоках собственно сознания.....что есть истинна брат?
#
я говорю "привет"но мне говорят "пока"люди очень любят тыкать ножиком в бока...
#
и сломан будет тот кто силен лишь словами.....
#
нужно верить в того человека которого ты видишь в зеркале.....
#
девушки будьте такими какие вы есть на самом деле.....кому надо полюбит и ненормальную.......
#
пуле похуй кто ты...сука....
#
рождённый волком — собакой не будет...друзей не предаст и врагов не забудет...
#
синяя или красная?
#
ПРЕМЬЕРА *shogun_x *r751751 Синяя или красная?P/S лайк_репост_постирония
#
базар — как вода чем лучше фильтруешь тем лучше почкам..
#
ты - единственные грабли на которые я наступаю с желанием и осознанно.....
#
я там улыбался тамгде любой бы плакал.....
#
слышь географ вот ты мне скажи почему улица правды в городе лжи?
#
я одет не по погоде нету шляпы и нету зонта.....я не следую моде мне по кайфу сама простота.....
#
в охуевших не играеммы и есть охуевшие......
#
главное не только смотреть но еще и видеть............
#
однажды я лишился всех друзей......и моим другом стал крокодил......
#
верное сердце найдет достойную награду.........
#
порой бывает трудно без поддержки близких........
#
Одна красивая девушка шла по улице, нечаянно споткнулась и упала прямо в грязь...Стоящие рядом парни громко засмеялись, она встала и сказала:– Хорошо, что здесь нет мужчин, а то мне было бы неудобно...
#
я знаю что он долбоеб...... но он мой брат.....
#
- ты опять один? - я всегда один...- это стиль жизни? - это состояние души..........
#
холо-холостяк - парень молодой..холо-холостяк - завидный..
#
на сплетни внимания не обращаю..мне похуй я крыс не замечаю..
#
брат запомни что мы не картошка сука....нас не посадят.........
#
мы парни не блатные но если разозлимся не зашьют очко портные......
#
чтобы летать ракета не нужна.......
#
на каждого порядочного пацана есть дело в полиции.....
#
- пора бросать эту вредную привычку.... - курить? - доверять....
#
отец научил быть сильным! мать научила быть гордым! а братва ничему не учила просто сказала: обидят живьем закопаем....
#
когда в базаре исчерпал последний аргумент - рулит пистолет
#
любовь - мучение...трава - развлечение...
#
один раз проебав уроки рискуешь войти во вкус............
#
а что если единственная реальность принадлежит безусловно и в себе внешнему и абсолютно бессознательному бытию, свойства которого сводятся к протяженности, непроницаемости, инерции, подвижности и другим чисто геометрическим и механическим определениям, тогда в природе очевидным образом никаких других явлений происходить не может, кроме движения в пространстве разных масс различной скорости и в разных направлениях......
#
ты на физику не смотрия духом сильный...
#
теперь столько пишут о вреде курения что я твердо решил бросить читать....
#
я никого не забыл....я просто наблюдаю кто помнит меня....
#
может я и самый лучший и ослепительно красив и общительный но меняться я не собираюсь.....
#
я улыбался там где другой заплакал бы.....
#
ненавижу когда спрашивают: "че себе вторую половинку не найдешь?" такое чувство что найти любовь - все равно что за продуктами сходить.....
#
даже если ты один против толпы это не значит что ты не прав....
#
— не ищите меня там где оставили...я тоже ходить умею....
#
- брат дружба с тобой перевернула мой мир...
#
и камнем внизс крыши дома..не звони..уже недоступны мои номера....
#
- рано вы меня похоронили........рано.....
#
лучше умереть голодным волком чем жить сытым шакалом.....
#
погас последний лучик светавечер словно слизь одна подруга-сигаретаи та мне отравляет жизнь....
#
максимум лайков Эрику Давидычу
#
искавший радостиблуждал в печали......
#
меня не запугать.....я сам пугач.....
#
без души но в модных шмотках........
#
не бойся драться с теми кто сильнее - непобедимых не существует.....
#
- брат тебе не холодно без куртки?- согревает что ты рядом брат....живой......- от души сука......
#
за горами за лесами тонет лодка с мусорами мусора кричат спасите а шпана им хуй сосите
#
жизнь преподнесла хороший урок.......чтобы забыться.....
#
стоя у обрыва горы она спросила: – ты любишь меня? – люблю!– тогда прыгни! он улыбнулся посмотрел ей в глаза и сказал: – а ты любишь меня?– люблю! – тогда толкни…...сука
#
что мы не делаем ни при каких обстоятельствах?
#
если я терплю - это не означает что мне не больно.......сука.....
#
жизнь братоктакая штукасегодня брата завтра сука..сегодня руку пожимаета завтра в спину нож бросает.....
#
пацаны учитесь развлекаться без алкоголя и сигарет....
#
как говорится сигареты табачек покурил и ништячек
#
принцип пацанский! поляна по-царски! всегда для своих - от души и по-братски....
#
моду можно купить а стиль.. им нужно обладать....
#
пацан пошёл по чёрной тропе просто он хотел отдых в сен-тропе просто хотел хавать чёрную икру поэтому пацан начал эту игру......
#
мне бы ракетой улететь на другую планету......
#
ты мудила щас сдохнешь а потом плакать будешь что умер... сука...
#
таких как яувы не любят....
#
розы дохнут от морозапацаны от передоза
#
если жить.. то красиво.. если взгляд.. то четкий..
#
а я простой паренек у которого пустой кошелекшкурам не нужен такойно мне похуй я еще молодой
#
желаю всем чтоб справа сын а слева королева
#
не важно сколько мне летважно сколько во мне духа
#
лучше умереть стоячем жить на коленях....
#
ты одновременно так близко и так далеко..........
#
на английский не хожу на легавых хуй ложу
#
живу как положено а положено у меня на все
#
тренируйтесь пацаны.. синусы и косинусы на улице не помогут....
#
- у тебя есть шрамы?- я полностью ими покрыт.....- но я не вижу ни одного?!- а ты просто загляни мне в душу.....сука....
#
хватит думать сутками о человеке который не задумывался о тебе даже на час....
#
не доверяй никому кроме своей команды
#
сука..
#
вот у кого действительно горе........а не эти ваши сопли....
#
не надо быть великим математиком чтобы понять что ты получишь в ебало..
#
я напишу завещание только в 2 случаях1: я буду при смерти 2: я не буду при смерти
#
помогая нищим ещё никто беднее не стал.....
#
новый мем: НЕ ДОВЕРЯЙ НИКОМУ КРОМЕ СВОЕЙ КОМАНДЫ
#
не тому ты дорогу перешел.........не тому........
#
я приеду на твою свадьбу со своими братками, в чёрных костюмах, буду танцевать дольше всех, скажу самый лучший и самый горький тост. И он спросит у тебя:- это кто такой?По твоей щеке скатиться слеза и ты скажешь:- я не знаю......сука......
#
и человек сам себе враг..........такое бывает.........
#
время не лечит время меняет..одни остаются другие кидают..братья не те кто с тобою гуляют..близкие те кто в беде помогают..
#
хорошие мальчики нравятся только родителям....вот пусть родители их и трахают
#
не вам судить.....не вам......
#
не крутой и не пафосныйобычный пацык мне нечем хвастаться...
#
пацан не кактусему пить надо..
#
годы бокса удар в печень.. пуля в лоб никто не вечен.....
#
пацаны быть телками не должны..........
#
- почему ты куришь?- в дыму реальность не так паскудна....
#
судить меня дано лишь богу другим я укажу дорогу
#
90кдо слез...
#
не важно сколько у тебя друзей важно помогут ли они тебе в трудной ситуации........
#
смех - не страхлюбовь - не дружба пить не надодунуть можно
#
редко кто получая корону на голову остается человеком.........
#
в этот момент понимаешь что такое жизнь.....
#
самый опасный человек тот кто слушает думает и молчит.......
#
- все пацаны строят планы и никто даже не знает доживет ли он до завтра......
#
пусть цитаты не делают нас умней но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то..
#
я знал парня..он строил планы на жизнь..строил дом..строил семью..но его убили в подворотне.......судьба злодейка........
#
— когда покину мир.. и душа улетит в небеса..меня полюбят все..все вспомнят мои глаза..
#
ты мою братву не трожиначе в бочине окажется нож
#
ведь только на стенах пишут правду....
#
короткие платья накрашены губы глаза цвета блядства и видно бля грудь шкурами их в народе зовут
#
наслаждайся жизнью — никто не знает когда она закончится....
#
никто не говорит что будет легко но в конце ты будешь благодарен себе за то что прошел через все это..............
#
— если ты ищешь справедливость значит ты ошибся планетой.......
#
когда умру когда скончаюсь когда в холодный гроб уйду.....тогда любить меня не надо люби сейчас пока живу..
#
не судите по внешности..... за бедной одеждой может скрываться богатое сердце.......сука......
#
я не был рождён злым я после пережитого стал таким.......
#
не страшно разбиться на скорости 200 км/ч.......страшно разбить этим сердце матери.............
#
я поднимусь.... и ты будешь мной гордиться...отец.....
#
друг другу нравимся но пока не палимся
#
помни о пацанах когда стрелка на спидометре за 200........
#
не надо нам другого образца....совесть от матери дух от отца.......
#
не пошёл вверх по учебе..пойду по спорту..
#
и не подскажет google когда ты загнан в угол......
#
Возможномир - это мусорная корзина
#
люди женятся ебутся а нам не во что обуться....
#
у сына умирал отец.....сука..... и отец позвал своего сына к себе, он сказал "Я хочу чтоб ты после моей смерти, сходил в один лес, в этом лесу есть одно дерево, на этом дереве ветвь .я хочу чтоб ты повесился на этой ветви...........Этот сын, пошел к друзьям и попрощался с ними.. сказал что должен выполнить просьбу отца, хотя друзья его отговаривали... друзья сказали что пойдут с ним.. Они пришли в этот лес, к тому дереву, и тот сын говорит друзьям "друзья прощайте,не забывайте" а те сказали что за таким другом пойдут куда угодно.. и Все вместе решили повеситься.. Они все повесились, и когда они только повесились на эту ветку..Ветка сломалась не выдержав вес. Сверху упал листок, на листке было написано: "Если ты читаешь это, то твои друзья НАСТОЯЩИЕ, а если не смог прочитать, то тебе незачем жить".............до слез...........сука
#
ломая жизни молодыммусора получают звёзды.......
#
и только когда тебе плохо..входящих сообщений нет..загибаешься перед монитором от боли..ожидая хотя бы один "привет".....
#
Эдуард Успенский 22.12.1937 - 14.08.201814 августа не стало Эдуарда УспенскогоЭтот человек подарил нам не только знаменитое трио из Простоквашино, но и другие замечательные истории и не менее замечательных персонажей, которых я нагло использую и нарушаю все авторские права, о чем, кстати, сожалею.Вечная память
#
А не спеть ли мне песню?
#
друзей на шкуру променял...зубы по дороге домой растерял...
#
вот что больно а не эти ваши расставания....
#
не эстет но как ни крути эстетичен..
#
крутятся диски мерин бандитский
#
самое приятное — это самостоятельно зарабатывать деньгиделать то что любишь жить достойно при этом осознавая что всего этого ты добился сам..
#
мужчина должен развивать себя физически и духовно а мальчикам можно веселиться на модных вечеринках.....
#
пацанов которых учила улицаих не сломать..
#
пока не научишься ценить то что есть - никогда не станешь счастлив.........
#
если я улыбаюсь это не значит что все хорошо возможно это значит что я не хочу чтобы вы знали что творится у меня внутри
#
когда ты пропускаешь тренировку тренируется кто то другой чтоб надрать тебе задницу
#
ты не изменишь того что с тобой случилось но ты можешь найти достойное решение
#
просто не все друзья-друзья.....
#
я помню очень многое именно поэтому мне иногда чертовски грустно....
#
когда волки добреют – шакалы борзеют
#
она украла моё сердце теперь я просто обязан украсть её..
#
еще одно слово с твоей платформы и твой зубной состав тронется сука
#
если девушка не пьет не курит спит дома ночью... это не современная девушка - это современная богиня..
#
я конечно понимаю ссоры обиды и все дела но когда я слышу её голос я схожу с ума.....
#
первый удар в ебало, второй по крышке гроба
#
сначала девочки любят резиновых кукол а мальчики машины а потом со временем наоборот......
#
машину не дам прав нет. (с) отец.
#
на дворе дрова на дровах братва у братвы трава вся братва в дрова
#
он был счастлив он нес подарок своей девушке не зная что она сейчас с другим................этим подарком было обручальное кольцо.......
#
источник усталости — не в теле а в уме....ты можешь гораздо больше чем думаешь....
#
в этом мире можно искать всё кроме любви и смерти.… они сами тебя найдут когда придет время....
#
в мире так много красавиц но полюбил её одну..
#
не надо слез не надо грусти пройдет мой срок меня отпустят
#
если вам кажется что у меня опустились руки - вы ошибаетесья наклонился за битой
#
бывает такое состояние когда внутри мат-перемат кричишь до боли вышибая стены круша все на своем пути а снаружи?снаружи: молчишь терпишь копишь.....
#
о любимой девушке не вспоминают - o ней думают постоянно
#
когда меня били двое я смеялся потому что знал сколько человек отпиздят их завтра..
#
я не играю в мафию ребята я не бродяга так же не мажор запомните мои слова щенята родители - вот ваш главный законсука
#
Похмельным утромНашёл в лучах рассветаЮности закат
#
нет ничего лучше чем выход друга из тюрьмы......сука...
#
нет я не люблю алкоголь но сука мне так нравится что он со мной делает.......
#
в одиночестве можно сойти с ума.... а можно и найти самого себя....
#
парень провел 12 лет в коме......он сказал я слышал все включая слова своей мамы я надеюсь что ты умрешь......
#
они говорят что сигарета меня убивает эти глупцы просто не знают сколько раз она меня спасала........сука
#
трудно смотреть на губы которые не можешь поцеловать................
#
не важно кочки или ямымы шпана мы едем прямо
#
если у человека грустные глаза значит он что-то понимает в этой жизни........
#
знаю что многое потерял значит так было надо это не моя вина такова просто моя судьба....
#
достаточно всего один раз почувствовать боль и ты уже совсем по другому смотришь на мир....
#
ТАКАЯ ДОЛГАЯ СЧАСТЛИВАЯ ЖИЗНЬ
#
если у вашей девушки есть друг - не теряйтесь дайте ему пизды пока он вас не сделал ее другом..
#
в жизни как и под дождем рано или поздно наступает момент когда уже похуй....
#
запомни брат никогда я повторяю никогда не танцуй под чью-то дудку.......
#
-обними меня настолько сильно на сколько любишь! -не тогда я не буду тебя обнимать! -почему? -ты мне живая нужна!
#
я спрашиваю "сколько вас" не потому что я боюсь а чтобы я знал сколько патронов я на вас потрачу....сука
#
-помни нет выхода только из гроба....
#
поживу - увижу....доживу - узнаю....выживу - учту....
#
- брат кoгдa тeбe тяжeлo вceгдa нaпoминaй ceбe o тoм чтo ecли ты cдaшьcя лучшe нe cтaнeт......
#
В лесах таёжных волк бродил, Сам для себя был господин. От стаи он совсем отбился, Стать вожаком не согласился. В капканах он не раз бывал, С пути охотников сбивал. Свободы в жизни он хотел, И падели с земли не ел. Он слово «честь» предпочитал, В обиду слабых не давал! Шакалов рвал, ломая зубы И плакал в кровь кусая губы.Показать полностью… Ночами он с луной общался, Искать добро всегда пытался. Своей свободы цену знал, И веру в дружбу не терял! И как-то уходя от бед Увидел он кровавый след. Как прежде запах не подвёл К капкану он его привёл. В капкане том была волчица Среди волков, зверей «царица», Она теряла с кровью силу, Но о пощаде не просила.На солнце шерсть её блистала, В глазах красивых боль стояла. Волк рвал капкан что было силы, Он только с ней мог быть счастливым. С капканом кончив спорный бой Увел волчицу за собой, Он долго раны ей лизал Следы оставил тот капкан. Он пищу ей к ногам носил, Остаться с ним её просил. Он всё что мог волчице дал Красивый был у них роман. И тот роман его сгубил Он про опасности забыл..Охотники его поймали..Но умереть ему не дали.Он кончить жизнь свою пытался,И на охотников бросался.Судьба сыграла шутку злую,Закрыла в сеть его стальную.Он много боли испытал,Но у людей еды не брал!Волчица к клетке подходила..И по ночам протяжно выла…С последних сил он рвался к ней,К избраннице судьбы своей,А псы всё глотки рвали Бросались в бой, его кусали. Волк знал ошибки все свои.Не отказался от любви..И веря в этот идеал..Он в мрачной клетке умирал..............до слез...........сука........
#
в падике дым и гул а ступеньки заменяют стул..
#
я простой пацану которого немного денегесть что надеть есть что кушать и есть душа......
#
- твой Мерседес? - да- а ты красивый21 век...
#
курнём за жизнь курнём за счастье и все равно что на душе ненастье..........
#
страх - удел слабых я всегда отвечаю за базар
#
со шкурами вы готовы гулять в любую погоду а помочь другу - вы заняты.....
#
все претензии в мой адрес запишите на листочек сделайте самолётик и летите нах*й! счастливого полёта вам и вашим пассажирам!
#
за спиной пиздят как дышата в глаза - привет братиша
#
перестали шутить начали подъебывать меру знайте клоуны язык похоронить вас может
#
....Кто цветы подарил? - Один ухажер... - Мммм................ - Ревнуешь что ли?)) - Да нет) Через час. - О вернулся) И куда ты ходил? - Да так гулял, встретил твоего ухажера. Слушай, такой странный тип, сам ударился головой об мою дубинку, потом пропинал себя по лестнице. Сказал что-то типа, если он ещё раз к тебе подойдёт, то вообще засунет жезл в жопу, и попросил меня засунуть на 15 суток в камеру и уйти. И ни в коем случае не вызывать скорую. Слушай, он какой-то странный... Держись от него подальше, ладно?
#
и если вдруг внезапно я умру....вы передайте маме я её люблю....
#
ну и вот нас по прежнему двое....я и моё одиночество....
#
пусть у меня нет кучи денег нет дорогих шмоток и нет этих тупых понтов на которые ведутся телки....зато у меня есть они - люди которые меня любят таким какой я есть не смотря ни на что.....сука....спасибо вам
#
парни которые не слушаются матушку вы не бродяги вы долбаёбы
#
закрой глаза...видишь темноту?.... это моя жизнь без тебя....
#
- короче я такой каков я есть. и чем скорее ты это поймешь тем лучше для нас обоих. все базар окончен.
#
они смеялись надо мной потому что я другой.... я смеялся над ними потому что они все одинаковые....
#
борец не певец один прогиб тебе конец
#
музыка играла трек был грустный.... я глаза опускал дым был вкусный....
#
ешь творог жми 140
#
сидящих за твоим столом ты не спеши назвать друзьями..их проверяют не вином а горем помощью годами....
#
в душе уже нет равновесия.... утром агрессия....ночью депрессия....
#
скольких пацанов скорость погубила.......
#
девочки в бродяг не играйте.... пацанам нормальные нужны...
#
странная штука настроение...... пять минут назад мне было весело а сейчас хочется разносить всё к ебеням сука..........
#
этот паренек смог выжить а ты сука ноешь что у тебя жизнь плохая..задумайся........
#
бомбей туссин бакарди даже не знаю что в моем спрайтеэта сука тоже не знает что в её спрайте#пацанскийлсп
#
не образцовый и не образован явроде без понтов но не беспонтовый
#
кто я?что я?только лишь мечтатель,перстень счастья ищущий во мгле,эту жизнь живу я словно кстати,заодно с другими на земле.
#
пахать надо пацаны пахать
#
в детстве в прятки с пацанами нынче только с мусорами..
#
— понты доводят до могилы...........
#
сучка всем дала сука все дела направо налево а думала что королева...#пацанскийлсп
#
и вновь по трассе педаль до упораты набери если станет плохо......
#
иногда достаточно одной песни чтобы вспомнить всё...
#
пацаны не плачут пацаны ссут глазами
#
ааааа когда меня посадят в тюрьму из-за папиных связейстарая мама будет горько плакать глядяна остатки роз в дешёвой стеклянной вазе........#пацанскийлсп
#
мне чужого не надо но за свое я буду ебашить
#
а ты че умный такой как буратино? книжки читал?
#
возраст не мешает мешает чужое мнение..
#
а ты добряксложно тебе будет....
#
ты на массу не смотри у меня духа вагон
#
умей говорить в глаза а не за спиной....
#
мама - самое дорогое что есть у нас в жизни....
#
удача улыбалась мне фартовым был я во дворевсё так легко сходило с рукимел я множество подруг петь песни под гитару могПоказать полностью…и открывать любой замок желаю пацанам всем фарта рубить капусту без азарта в почете быть вам всем братва не тратьте попусту слова
#
пацан мертв...сука...
#
Пацан мертв (Pazan starb)«Пацан умер» — забвение именно этой формулы вскрыли постмодернисты. «Новое» здесь именно в том, что люди забыли не только о Пацане, но и о его смерти, что предложения возможных ответов затмили сам вопрос, а страстный процесс преодоления трагедии заставил забыть, в чем же она заключалась....сука....
#
меня жизнь и не так вертела..............
#
когда летишь с моста понимаешь что все твои проблемы решаемы.... кроме одной - ты уже летишь с моста....сука......
#
бывает читаешь такие сообщения от которых на глазах слезы........
#
вот бывает смотришь на фотографию и понимаешь насколько был счастлив в тот день........
#
парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку а не носить узкие джинсы и косить под смазливого гея с челочкой..
#
браток запомни ради бога что мать одна а девок многолюбви достойна только мать она одна умеет ждать..........
#
Хабиб 
#
шли нахуй тех кто тебя кидал останься с теми кто с тобой страдал........
#
Некто не пришёл на фан встречу(((((((((((
#
я тупо офигеваю от того что сейчас происходит в моей жизни.......
#
вроде бы хожу улыбаюсь радуюсь но сукакак же хуёво когда задумываешься.........
#
от смеха еще никто не умирал кроме тех кто неудачно пошутил сука....
#
я увидел тебя из тыщи..
#
ствол не крылья но походку меняет
#
вернуть бы тех кого забрали небеса............
#
за базар при встрече ответ обеспечен один удар в печень отнимает дар речи....
#
че палишь?
#
а вы кричали "не забуду"но всё равно сьебались в трудную минуту......
#
к чему вся ваша красота когда в душе вы твари а в сердце вашем пустота нет чувств и нет морали.....
#
одно из самых главных правил жизни: не гонись за тем что само уходит.....сука.....
#
мам ты была права нельзя доверять.... нельзя.....
#
дружба - это когда братан прибежит на помощь с арматурой даже если он находится на другом континенте сука
#
80к Спасибо
#
ни одной девушке не понять настоящую мужскую дружбу.....
#
Много лет тому назад жил один мальчик. После смерти родителей он остался сиротой и голодный бродил по улицам и вот от невыносимой жажды и голода он постучался в дверь одной женщины и попросил стакан воды но женщина видела что ребенок голодный и вместо воды вынесла мальчику стакан молока, мальчик выпил молоко и сказал " Я никогда не забуду вашу доброту" и ушел. Вот прошло много лет женщина постарела и заболела ей нужна была срочная операция на сердце. Ее увезли в больницу а врач который оперировал женщину узнал в ее лице ту самую женщину которая в трудную минуту помогла и накормила. Вот операция прошла удачно, женщина пришла в себя но она была озадачена вопросом "как оплатить эту дорогостоящюю операцию?" . Женщина попросила счет, она со страхом открывала страницу и вместо счета она увидела как там было написано "оплачено стаканом молока".........до слез...................сука
#
одна жизнь одна команда одна любовь одна банда..
#
На божий суд попали к богу, Мент - майор, и Вор в Законе. И задаёт Господь вопрос: И много ли у вас грехов? Из вас пусть каждый мне ответит, Показать полностью…Как жил? И кем он был до смерти? Вор начал первым говорить: Я расскажу, тебе судить! Всю жизнь свою я воровал, В тюрьму не раз я попадал. И много лет сидел в не воле, Но жизнью я своей доволен! Я у богатых деньги крал, И бедным я их отдавал. А слабых я не обижал, Всех стариков я уважал. В своих молитвах, каждый день, Я обращался лишь к тебе. От всяких бед и мусаров, Чтоб ты всегда хранил воров. Вот так всю жизнь моя прошла, Тебе судить. Ты - мой судья! Насколько правильно я жил, И что теперь я заслужил? Тут вору Бог отвечает: Я вижу ты всю жизнь страдал, Ты мне молился, в меня верил, Я в рай открою тебе двери. И в рай Господь вора впустил, И все грехи ему простил! Теперь ответь ты за себя, Спросил Господь того мента. Чем ты по воле занимался? Хочу чтоб ты во всем признался. Бог слушать стал рассказ мента: Не воровал я никогда! Я только кражи раскрывал, И за решётку всех сажал. Людских законов не ценил, А по своим жил - мусорским! По жизни цель была одна - скорей бы новая звезда, Прилипла на мои погоны, Одни менты лишь не виновны! Бог выслушал рассказ мента, И говорит ему тогда: Грехов ты много совершил! За всех воров что засадил ты, за решётку и тюрьму, За все гореть тебе в аду! Ты постоянно взятки брал, И не виновных закрывал. Ты жил по не людским законам, За все за это ты виновен! Мой приговор будет таков: Я буду всех хранить воров! А вам ментам я так скажу: Вы будете гореть в аду! И вдруг раздвинулась Земля, из ада вышел сатана.. Мента за шкуру он схватил, И за собою в ад втащил. Там красные горят котлы, для всех ментов горят они.
#
настроение под ноль.....здравствуй крепкий алкоголь...
#
убью за друга убью за матьи кто ты там мне поебать..
#
дела отлично на личном лично всё прилично для вас не публично
#
пиздец копченому
#
так будет с каждым кто обидит моих близких....
#
помни брат любая пустота обязательно чем-нибудь заполняется..............
#
а я пустил дым в свои лёгкие....но не пустил людей в своё сердце....сука
#
бог сказал: "бойся слез обиженного тобой человека ведь он будет просить о помощи и я помогу..................."
#
ахуенная фигура но сука блядская натура
#
- брат откуда ты знаешь что она тебя любит? - понимаешь брат я причиняю ей боль а она все равно рядом.....
#
и сколько сук полно с фальшивыми глазами из-за которых пацаны жали газ в педаль......километры за сто и прекратился пульс записка найдена в кармане - я еще вернусь.........
#
она: - можно я пойду в клуб? он засмеялся обнял ее и ласково шепнул на ушко: - я тебе челюсть сломаю сука
#
единственный плюс в алкоголепри его воздействии человек не в состоянии держать маску и начинает говорить душа...........сука
#
брат — это одна душа живущая в двух телах........
#
я как ветер вольный иногда без денег но всегда довольный
#
я лучше с ебальником разбитым ходить буду чем перед сучком каким то заднюю врубать
#
все темы - избитывсе фразы - затасканыталанты - зарыты все люди - под масками..........
#
в нужный момент я всегда могу дать совет но ещё но в нужный момент я всегда могу дать по ебалу сука
#
мы стали теми от кого родители просили держаться подальше........
#
Ночь... Приехал паренек к своей любимой... Решил не предупреждать, сюрприз ей сделать... Зашёл и видит он картину, она и пацык молодой... Развернулся и из хаты вон свалил бегом... Сел в ТАЗик свой родимый... Газ в пол... Мотор ревёт... Трасса стрелка у 200 км/ч... И резко в поворот... Занесло но повезло прошёл он рядос с фурою... Адреналина впрыск... Мысли о той которую любил... Гнев и злоба затуманили рассудок... Обгон... На встречку... Свет фар резко дал в глаза... Руль в сторону... Нет тормозов... Машину обо что-то зацепило... Мотнуло... Перевернуло... Пробив ограду... Кювет... На крыше... Жизнь молодого пацана уходит... И тут раздался звонок мобилы... "Прощай меня на этом свете больше нет" пацан кое как подняв трубас ответил на звонок... А там была та из-за которой всё и началось... Она сбросила сама не поверив в его слова... Реанимация... Но слишком поздно... Кладбище... Гроб... Памятник... Зарёванная мать и прослезившийся отец... Вот так ушли 2 лучших друга парнишка и автомобиль, ведь машина была ему верна до последнего, до самого конца! (Машина подвела, но не предала - она ушла вместе с ним... А девушка сейчас с улыбкой на лице с другим!)сука...до слез
#
со мной те которые даже на титанике заднюю не кинут....
#
когда у тебя проблемы никогда не говори "я вот щас позвоню человечку и вам пиздец" так говорят лохиа вот ты скажи "суки по одному подходите разъебашу всех"
#
нас поздно спасатьнас поздно лечить........
#
"Сверхпацан — это пацан, которому удалось преодолеть дробность своего существования, который вернул себе мир и поднял взор над его горизонтом."  Фридрих Ницше
#
а может быть я врал когда говорил что все в порядке.......
#
как бы мент не газовалмиром правит криминал
#
стоял на своём и стоял на учёте нуждался в деньгах но не нуждался в работе
#
даже если их много - не сдавайся....сдаются только собаки...волки бьются до конца........
#
стервы играют королевочкошник ведет себя как грозный лев...
#
мне плевать на препятствия на пути к цели я дойду любым способом..
#
мути по-своему чтобы не было палева кидай лохов играй по своим правилам
#
ТЫ ЖЕ ЗНАЕШЬ ЗА КЕМ АНДЕГРАУНД СТОИТ, СУКА
#
начать всё с нуля — это не безумиебезумие — это притворяться счастливым........
#
одно легкое движение пальцем и все проблемы будут решены..........
#
- мои руки как оголенные провода.. - в смысле? - могут и пиздануть сука
#
и шел он к своей мечтене зная страха и преград....
#
люди которые предполагают что я ничего не добьюсьнаблюдайте.
#
все твои секреты видно в объективе..сколько они стоят? мальборо мартини..рисуешь мне сюжеты но ведь мы не в фильме..я знаю тебе цену — мальборо мартини..ты же порнозвезда..........порнозвезда............#пацанскийлсп
#
вокруг опять одно тупое быдло....сука....
#
-куда ты лезешь? там же лев!-не бойся я его не трону сука..
#
ммммммммммммм беломорканал
#
поднимаясь вверх не смотри назад от успеха может закружиться голова.....
#
Как-нибудь напишу трактат "Критика пацанского разума (Kritik am pazan Vernunft)"
#
— а вечером я перечитываю сотню цитат чтоб найти ту которая идеально подходит под моё состояние........
#
умей пережить ту минуту когда кажется что всё уже потеряно.......
#
в чем проблемы подошёл взял за руку уверенно сказал "моя" и ушёл
#
принцип пацанский поляна по-царски всегда для своих - от души и по-братски...
#
Главные вопросы метафизики:1. Что есть причина причин? Каковы истоки истоков? Каковы начала начал?2. Единство или множественность составляет самое основное свойство бытия?3. Почему все пишут "сука" в комменты?
#
то..что творится у меня в душе......я вас уверяю...в статусе не поместится....сука..
#
я ваше мнение ебал живу как батя воспитал
#
шутки кончаются когда на тебя направлен заряженный ствол.....
#
Пацаны, кто, на ваш взгляд, является самым ярким представителем Русского авангарда?
#
я не грущу я просто заебался улыбаться
#
мода - модой а классика решает
#
прости меня всевышний когда я жалуюсь на жизнь.....
#
#xxxtentacion
#
отомщу за брата....хоть пол мира придется пройти.....
#
мы встречались 2 года а сегодня он погиб в автокатастрофе......у меня на глазах......я пришла к нему домой взять кое-какие вещи...........и нашла бархатную коробочку с обручальным кольцом.................открыла и прочла адресованную мне записку: как насчёт — пока смерть не разлучит нас?сука.....до слез.....
#
когда мечтаешь кем-то стать им и становишьсясука
#
а близких всё меньше и меньше.......
#
субъективный идеализм - в рот оно ебисьрадикальный конструктивизм - вот, что заебись
#
рожденный умереть смерти не боится....
#
ты так красива......невыносимо любить призрак.......любить призрак....#пацанскийлсп
#
парень каждую ночь перед сном писал свой девушке сообщение: я тебя люблюв одну ночь ей приходит сообщение но она промолвила: бля устала читать сообщения каждый раз одно и тоже.... и легла спать так и не прочитав то сообщение.......а на утро звонит мать парня и говорит что он погиб в автокатастрофе..........девушка бросается берет телефон и открывает сообщение: родная.......я вблизи твоего дома........я попал в аварию..........кажется я сломал позвоночник..........еще ногу......я ее не чувствую.........ребра вошли в легкие........тяжело дышать.....бля походу внутреннее кровотечение...рулевым валом пробило живот......где моя нога?........бля походу я умираю...........последнее желание увидеть тебя............прошу приди............
#
Че, пацаны, категорический императив?
#
любовь - это книга а книга - романроман - это сказка а сказка - обман
#
я бы хотел путешествовать много с природой сливаясь лежать на песке.....#пацанскийлсп
#
звонок в час ночи:- брат я попал в беду меня избили похитили засунули в багажник и везут в лес....брат у меня была возможность сделать единственный звонок....и я позвонил тебе брат......(в трубке молчание и слышется храп)брат ты меня слышишь? брат..................На утро брат услышит по автоответчику что ему звонил его брат и это был его последний звонок...........до слез..............
#
Пацаны, всегда помните, что всякой общественной форме собственности соответствует своя мораль.
#
любой здесь поломается........
#
жизнь тянет на приключения.....а приключения на срок......сука....
#
все мечтают о машине..я мечтаю стать машиной..
#
иногда даже самые близкие могут оказаться предателями.......
#
я верный друг и страшный враг смотря кому когда и как
#
путь самурая - это всегда путь смерти
#
мне похуй на ваше мнениеу меня свои мутки своё движение
#
мои пацаны - моя опора в жизни их не так много но они со мной до конца я в этом уверен
#
звонок в час ночи- привет брат- привет брат ты время видел?- видел брат но еще я видел как кто-то поджег твою дверь и огонь распространился на весь дом....- кто это был брат?Показать полностью…- брат это был я....я просто хотел поговорить но не было повода......- брат ты же мой брат...не нужен повод для разговора....- ты прав брат прости что поджег твою дверь и дом- ничего страшного брат........это были последние слова его брата........до слез.....
#
звонок: брат я попал в беду ответ: мы едем
#
среди серых масс не теряйся - выделяйся братух выделяйся
#
прежде чем меня наебывать задумайся не наебываю ли тебя я..
#
гуляй душа сердито походкою бандита
#
сука, ты в порядке?ты в порядке, сука?
#
в жизни нужна цельиначе мишень ты..
#
мораль сей басни такова толпою гасят даже льва
#
как на физру так формы нет а как по району двигаться так все в адидасесука
#
теория которую нельзя опровергнуть каким бы то ни было постижимым событием - ненаучна неопровержимость — не доказательство теории а порок.. сукакритический рационализм хуле
#
тронешь брата - ляжешь спать
#
у нас пока не БМВно наши жиги тож неплохо заряжены
#
он написал на топоре "я скучаю" и бросил ей в лицо чтобы сука знала как это больно скучать по ней......
#
эти мемы такой деструктив, если честно
#
люди будут плакать но далеко не все ведь раскол бесполезной тыквы не раскол ссср.........сука...............#пацанскийлсп
#
- у тя ебало норм и таз- в смысле?- бля ну типо красивая очень....ну че замутим?#пацанскийподкат
#
я не святойно и ты не ангел
#
из мелкой шпаны которая устраивает движухи вырастают серьезные авторитеты
#
сколько бы уроков ни давала мне жизнь остаюсь неисправимым романтиком........
#
как её забыть?моя милая девочка саша....как болт на неё забить? моя милая девочка саша.....я бы мог её убить чтобы остались лишь звёзды косяк и ты........Показать полностью…«но так не может быть ведь любовь — это просто кусок пизды...........» —так сказал мне поэт лёха никонов......сука.........до слез........ #пацанскийлсп
#
меня жентельменом мать воспитала..
#
лучший кайф - это вода после тяжелой тренировки....
#
машины тоже бывают агрессивными..
#
я хочу тебя узнать лучшевнимательно тебя слушаюхочу тебя узнать узнатьтвою душу итак хочу тебя узнать ближеПоказать полностью…остальное сейчас лишнеехочу тебя узнать почувствоватьчто мы живы........сука......#пацанскийлсп
#
нельзя сдаваться.....нельзя.... по жизни нельзя......
#
скромных не ценят.......шкурами восхищаются......21 век.....
#
молча делаем дела а балаболы пускай выебываются...
#
они хотели нас закопать но они не знали что мы семена..........
#
в моем омуте черти топятся.......
#
если даже меня кто-то ебнит в темном переулке братва быстро поднимет на ноги и запомни даже находясь в глубокой коме сделаю всего один звонок и ты сука покойник
#
всем фак занимаюсь спортом я
#
собаки лают караван идёт.......сука......
#
все мы люди......все мы ошибаемся.......сука....
#
будьте достойными девушками не смотря на 21 век
#
легенда..........
#
многое понял но только с опозданием.......сука......
#
не плачь отец твой сын боец пусть плачет тот отец чей сын певец..
#
не пиздил метал - жизни не видал
#
- парень есть?- нет- а если найду?- найди - нашел- и кто это?- я нахуй бля#пацанскийподкат
#
полторашка за полторашкой.....больно так же но уже не страшно.....сука.....#пацанскийлсп
#
когда голова работает диплом не нужен....
#
я видел сон в нём меня любили......
#
cильное фото.......
#
Бродяга шел тебе на встречу , ты посмотрела на него , пацан тот плохо был одетый , ведь ты модель , а он никто. Спустя какое то лишь время , раздались крики в темноте , бродяга шел в тот зимний вечер , обратно , тихо во дворе. Он услыхал в сторонке крики и быстро кинулся туда , а к той девчонке , к той модели , пристала пьяная толпа. Бродяга было растерялся , но быстро он пришел в себя , удар последовал по цели и вот уже лежит толпа. Модель от страха закурила , бродяге вновь смотря в глаза , сказав ему тогда «спасибо» , заплакала как никогда. Бродяга тот стал уходить и ей сказав тогда в ответ: « смотри на душу , на поступки , а не на то , как кто одет»...................сука до слез.....
#
я завалю любую блядь кто оскорбит родную мать....
#
братья рядом душа кайфуй
#
в этом большом городелибо ты либо тебя
#
с каждым такое было молча стоишь улыбаешься а боль изнутри ломает ребра...........сука....
#
как говорил мой дед: кого ебёт как я одет
#
волк слабее льва и тигра но волк в цирке не выступает.....сука.......
#
главное не рост не возраст и не весглавное не очковать..
#
глаза не врут они все скажут и кто любил и кто играл со временем судьба покажет кто в жизни больше потерял.....
#
девушки не ищите себе пацанов в клубах..все нормальные пацаны в гаражах
#
обидно когда видишь как жизнь губит твоих друзей.......
#
не надо мне напоминать какой я был где был и что делал сейчас я уже другой....
#
растила мама продолжила улица
#
брат а кого ты любишь? - люблю маму кентов спорт машины... - постой! а как же она? - а без неё я жить не могу...сука.....
#
не бойся свиста пульсвою ты не услышишь......
#
покидайте годных, на ваш взгляд, треков
#
мне сказали что я похож на тебяэто был лучший комплимент в моей жизни..отец.....
#
у одного отец депутат у второго адвокат а у меня простой и я этому очень рад
#
но я просто тело что тупо болитнелепое тело что тупо болитмне бы стать сигаретойи развеяться пеплом по ветруили просто лучиком света — и сиятьно блядь не верится в это.........#пацанскийлсп
#
жду 18-ти лeтиe тoлькo из-зa вoдитeльских прaв сука....
#
- тех кто выделяется всегда обсуждают привыкай......сука.........
#
красив не тот, кто внешне получился, а тот, кто с добротой в душе родился
#
- брат зачем ствол? тебя кто-то обидел? - нет брат он ударил мою сестрёнку сука...
#
в моем детстве не было интернета но я всегда знал где мои друзья сука.......
#
главное - это порядочным и правильным оставаться по жизни и не ломаться когда мусора на хвост садятся
#
"завтра стану лучше" сказал он перед сном и не проснулся.....сука.............
#
- ваша мама случайно не духовка?- нет а что?- а то вы такая горячая))#пацанскийподкат
#
твоя неземная красота меня ослепила.....ты станешь моим поводырем ведь я потерял зрение по твоей вине сука....?#пацанскийподкат
#
уже не больно уже не страшно уже спокойноуже не важно..сука.....
#
прошу прощения матерей чьих возбудил я дочерей.....
#
3 великих фразы: брат - я с тобойдевушка - я согласнасука доктор - у вас смертельный огнестрел
#
мои приключения всегда начинаются с фразы — да поху живем только один раз....сука......
#
брат за брата - за основу взято
#
пока быки качаются мы учимся стрелять.....
#
наверно с каждым так бывало ты дорожил тобой играли........сука.......
#
еще одно слово с твоей платформы и твой зубной состав тронется......сука.....
#
настоящий пацан встаёт на колени только в трёх случаях: поднимая раненного друга целуя руку матери и срывая цветы для любимой девушки.....
#
белый танецты меня приглашаешь и я польщён я обольщён тобой ой ой ой.....сука.....#пацанскийлсп
#
-твои родители случайно сука не фермеры?-нет а что?-тогда сука откуда у них такая телочка?#пацанскийподкат
#
пивка для рывка водочки для блатной походочки..
#
а за окном уже стояла братваони ждали меня как никогда.....
#
вместе мы шли по канатуно я шёл не так как надои я упал.....и я упал.....в след за мной и ты упала.....сука............
#
только гей не оценит....
#
мне похуй нравлюсь вам или нет меня растили не под вкус окружающих сука
#
мусора следят за нами....мы следим за мусорами....
#
хочешь бейа хочешь беги твоя жизнь как хочешь так и живи
#
- твои родители случайно сука не террористы?- нет, а что?- тогда откуда у них такая бомба?#пацанскийподкат
#
и мне бывает плохо просто делаю вид что похуй сука
#
тронешь мое дерево вырублю твой лес сука
#
- ты бы меня грел?- я бы тебя жарил сука
#
ты представить себе не можешь на что способен человек который наконец-то понял что у него сука нет другого выхода
#
Девушка, когда расставалась с парнем, написала ему записку, в которой было 3 слова, ничего не сказала, просто отдала записку. Этот парень был слепой. Он пришел домой и попросил маму чтобы она ему ее прочитала. Мать прочитала, но не вслух, а про себя и выгнала его из дома. Парень пришел к другу и попросил его прочитать. Друг прочитал и отказался от него. Больше он никому ее не давал. Однажды этот слепой парень спас ребенка, отец мальчика отблагодарил его и сказал, чтобы тот просил о чем угодно, за спасение сына он сделает для него все. Парень протянул ему записку и попросил прочитать ее вслух. Мужчина посмотрел на слова и застрелился. Парень так и не узнал какими были эти 3 слова. В записке было написано: «Я ВСЕ ЗНАЮ!» Девушка бросила парня, потому что узнала об измене, мать была ему не родная, поэтому выгнала его, а друг на самом деле предал его и испугался, что парень всё узнал. А тот мужчина сам бросил ребенка в реку и хотел утопить.........сука до слез.......................
#
вот какое должно быть поколение молодых.........
#
Звонок в час ночи: - Алло. - Алло, привет СУКА, ты почему Саню бросила? И что у тебя за новенький? - А ты откуда знаешь? Мы же только вчера расстались… - Я всё знаю…А ты много чего не знаешь… Ты почему от него ушла?Показать полностью… - Да ну он меня за*б*л, денег постоянно нету, Семёрку свою продал недавно… Постоянно куда-то пропадает, на звонки не отвечает… А вчера, ну ты прикинь, я ему звоню, мол иди ко мне, я соскучилась, а он » я не могу, у меня проблемы» ну и заебись… Он конечно потом пришел где-то через 2 часа, ну вот я его и послала… А новенький классный, у него Порш и денег куча, в ресторанах ужинаем… - Ээээх ты БЛЯДЬ… Ты знаешь почему он машину продал? У него мама раком болеет, он продал семёрку, чтобы на операцию хватило… И ты знаешь куда он пропадает? Он пашет как конь, потому что денег на операцию и так не хватает, и чтобы еще с тобой куда-то в кафе сходить… А вчера, он получил травму колена… Ты ему позвонила, а он через пол города, пешком, с трещиной в колене, с невыносимой болью к тебе шел, а ты… И знаешь откуда я это знаю? - Ну и откуда? - Он мне предсмертную записку оставил… - Ты что? Он умер? Когда? Как? - Нет, он жив, если бы не мама, он бы умер… - Ну я в шоке… Ты рядом с ним щас? Я щас приеду. - Нет, я теперь сам не допущу, чтобы ты к нему хоть на метр приблизилась…сука.............
#
я буду бить в ебало не раздумывая только в трех случаях: за семью за брата за девушку сука
#
и бродяга может удивить принцессу...........
#
браток запомни ради бога что мать одна а девок много любви достойна только мать она одна умеет ждать...
#
и если б даже небеса мне дали ещё шанс....я б снова побежал наверх по этажам….сука....
#
когда меня били четверо я смеялся потому что знал сколько человек их отпиздят сука завтра
#
меньше говори больше бей 
#
у нас у каждого свои целииз нас каждый на прицеле
#
#digitalresistance
#
не забывайте телегу которая научила вас водить......
#
мы знаем что мир без боли - это мир без чувств.. но ведь мир без чувств - это мир без боли сука.......
#
я лучше буду жить среди воров чем быть лохом у мусоров
#
братва – это не когда вас много а когда несколько но сука достойных
#
слишком уж ты высоко забралась как бы не упасть ведь домашние кошки плохо знают дворовых котов
#
дорогая одежда - дешевая душа 21 век.........
#
невозможно победить того кто не сдается  - бей первымиз тюрьмы - выйдешьиз могилы - нетсука.....
#
пусть не богатый я и не блатной зато с душой зато простой
#
если б море было водкой я бы стал подводной лодкой если б море стало пивом я бы стал блатным дельфином
#
никогда не унижай друзей ради своего авторитета.....это подло..
#
а я тому что есть радуюсь и не жалуюсь сука
#
не бойся драться с теми кто сильнее - непобедимых не существует сука
#
пацан симпотяга по жизни бродягапоходка блатная жизнь воровская бродяга по жизни вор по нуждекайфарик по масти романтик в душе
#
порой мы становимся теми от кого мама говорила держаться подальше
#
друзья это не те кто с платочком в руках прольют слезы перед твоим мертвым телом а те кто со стволами в руках прольют кровь за твою смерть....сука....
#
на одного ахуевшего найдется дважды ахуевший сука
#
любите нас пока мы живы слезами мёртвых не поднять.......
#
вас двигают связи мы двигаемся сами
#
иногда слова могут ранить сильнее ножа....
#
простые порядочные девчонки теперь нам только снятся сука
#
стволы и у очкошников есть но и шмальнуть душок нужен
#
если бог дaл знaчит знaл что выдержишь....сука....
#
не ценят не цепляйся шли нахуй улыбайсясука
#
— ей было 15 ему дали 20....
#
кто занес меня в черный списокя открою вам страшный секретмне на это совершенно плевать черный — мой любимый цвет
#
не пизди губою бо в'їбу ногою
#
братишка ебать ты долбаеб земля тебе пухом
#
как вам вторая серия?
#
А вот и долгожданная вторая серия  «Возвращения в Простоквашино»! Надеемся, вам понравится!#Союзмультфильм #НовоеПростоквашино
#
а хули мне смысл чтобы блять
#
если бы путешествия были бесплатнымито вы бы никогда меня больше не увидели сука
#
скромность украшает пацанов но настоящий пацан украшений не носит
#
если человек не умеет держать свой язык за зубами то они ему ни к чему сука
#
Я родился в Кагосиме после периода Эдо, на краю префектуры, рано стал силён духом.В четыре активно сочинял хокку, в хойкуэн юные гейши впервые показали мне цветок лотоса. Потом додзё, смердящее кимоно, поединки, саке, так я становился воином.Воровал йены в монастыре, в восемь начал курить, в одиннадцать впервые придался любви, ушёл из отчего дома, стал тусовать с самураями у дворца. Показать полностью…Гэта и таби, сюзерен издох, стал усиленно тренироваться. Купил катану, украли в додзё — страшная кара настигла Ятсуко и Кенсё. Татами, пятна крови, объявили в розыск. Ночью проник в богатый дом с целью кражи, от самураев почёт, время течёт. От армии скрывался в лесах, сразил чьего-то вассала, одурманенный перебрался к гейше в Токио.Стали потрошить ниндзя с самураями у Сумиды, убили гайдзина, так вышло.Оказался во дворце, купил лихого коня, пристрастился к опиуму, избавился от зависимости в боях, спасибо Сёгуну. Трибунал через год, приговор — смертная казнь, дорога к предкам.Рассверепел, из зала суда бежал с простаком, ушли в леса, попробовал человечину.Обоз, торговые караваны, Кагосиме, сижу у братьев по духу. Новое имя, новый сёгун, новый конь, дали надел земли, горы риса. Женился, защищаем банкиров, сидим во дворце в Кагосиме. Родился сын, донесли весть о кончине матери, отдыхал пол-года в горячих источниках, устал с гейшами развлекаться.Парадом до Токио, приём во дворце императора. Не успел покормить голубей, стали говорить про воровство йен в монастыре вспомнили знакомое лицо, взглянули в архивы и поняли — воин не тот, за кого себя выдаёт. Отвезли в загородный дом, закрыли в подвале как в могиле, требуют сделать харакири, демоны, весь клан вырезали. Не согласился, и как-то раз заходит их сёгун и ещё один буракумин. Достают катаны, снимают кимоно.«Не передумал?» — слышу. «Непоколебим я», — говорю этим мужам. Я вспомнил вечер, друзей, рыбалку, как с гейшей танцевали. Чёрт возьми, а как в банях было здорово.Вижу — вытащили из ножен, вспомнил сына, первую катану, бусидо.Первая катана вошла в руку — больно, ксо. Вторая в щёку угодила, косоглазый буракумин. Выплюнул три зуба на бетон, дальше в ногу и в живот. Кимоно прихватили, тут уже о своём, обо мне забыли. Кровь наполнила рот, вот и всё, плачет сакура.
#
тебе че сука череп жмет?
#
у меня нет понятия мутитьу меня есть понятие быть вместе сука
#
пусть они кайфуют за деньги родителей а мы поднимемся попозже зато сами сука
#
я так рано научился летать....мама.......сука....
#
настоящая братва — это единицы из сотен что своих не бросали....
#
сигареты как люди мы их любим а они нас убивают....
#
с гея игнор
#
за спиной пиздят как дышат..а в глаза привет братиша..
#
тебя бесит запах дыма... прости малая меня улица растила...
#
ногами не бьют - руками не машутэто боксеры они апперкоты ебашут
#
хруст бабоса стон красавиц возмущённый крик лоха — всё что нужно пацану чтоб жизнь была не так плоха...
#
пока ты думаешь другой действует..
#
брат ты пойми мы не знаем что будет завтра...наше дело быть счастливыми сегодня...
#
прощу прощения у матерей, чьих накурил я дочерей.
#
в голове каша и не ясно что дальше.. вроде всё нормально но уже не так как раньше..
#
Если твой брат ебал твою девушку, то прости его, ведь девушка родит тебе нового брата
#
бывает в жизни так тоскливо..что даже чай не лезет в глотку...а помогает только пиво..которым запиваешь водку...
#
бродягой жил...бродягой буду...о тебе мама никогда не забуду...
#
Вадим пишет на асфальтеКристина я тебя люблюНо так чтоб было не ЮлеА Ольге видно из окна
#
так хочется вернуть некоторые моменты...но сука поезд навсегда ушёл....
#
не очкуй брат...время обязательно расставит все по своим местам..
#
пацаны - хулиганы..нателе раны..любят одну..убивают за братву..некурят..не пьют..в залахгрушу бьют...
#
мы в бродяг играть не будем мы покурим и забудем
#
Никто не умрет девственником, всех жизнь поимеет.
#
Будут стрелять по мне, а зацепит вас.
#
у тебя рот как дверь от жигуля пока не ебнешь - не закроется но я все равно тебя люблю
#
мой отец совершил однажды ошибку.....- научил меня водить машину...
#
кайфуй душа.. не зная грусти..мы отсидим..и нас отпустят..
#
остановись пока остановка не будет последней..
#
не меняй на суку другане меняй на хуй подругу
#
он был на геликеа ты выбрала меня на велике
#
За деньги можно купить кровать, но не сон; еду, но не аппетит; книгу, но не ум; развлечение, но не веселье; близость, но не любовь; лекарство, но не здоровье; связи, но не друзей; икону, но не веру; место на кладбище, но не на небе!
#
у себя на районе понты колоти в обществе - за базарчиком следи
#
пацанов принимают за грамм в кармане.....а педофилы и маньяки гуляют на улице....
#
я простой пацан..без дорогой тачки..без денег..но я с душой....а таких уже очень мало.....мало.................
#
если сказал человеку что любишь его...то будь сука добр люби его пока ты не сдохнешь или закрой свой сука рот раз и навсегда....
#
ну что, петух, играл в бандита? себя бродягой ты считал..ты если мать не слушал, гнида, то, падла, ты меня разочаровал..
#
падали тела..делались дела..
#
я подарил тебе цветы а потом разбил ебало ведь дорога мне очень ты но бля гуляешь с кем попало..
#
я конечно не боец UFCно ушатать могу нехило
#
Мам, я клянусь, добьюсь и поднимусь.
#
я как ветер вольный..иногда без денег..но всегда довольный
#
в ушах рэп на ногах кроссыиду куда глаза глядятпохуй на тех кто смотрит косо
#
я как ветер вольный..иногда без денег..но всегда довольный
#
всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки..всегда найдутся бляди кто ударит сзади..всегда найдутся друзья которые не бросят тебя..всегда есть братья которые уважают тебя..
#
я не был рожден злым......после пережитого стал таким.....
#
всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки..всегда найдутся бляди кто ударит сзади..всегда найдутся друзья которые не бросят тебя..всегда есть братья которые уважают тебя..
#
по жизни дела с пацанами решаем семью с делами мы не мешаем
#
самая лучшая девочка та которая на кухне хорошаяв постели плохая а в гостях умная
#
мы делаем плохие вещи..но мы делаем их красиво
#
устал самурайсигарета меж пальцев горит огонек
#
чем меньше родители знают обо мне..тем спокойнее и им..и мне...
#
и не важно сколько мужчине лет..важно он мужчина или нет потому что если он не мужчина то он не мужик он может быть пацаном или мужчиной но он не мужчина если он не мужик
#
те кто поддержал меня когда я падал.....теперь держитесь мы взлетаем
#
запомни брат: хищник всегда смотрит прямо а жертва мечется по сторонам.
#
Турнички и онанизм укрепляют организм.
#
молодой человек помогите у меня двигатель не заводитсязаводится кое-что другое за щеку а двигатель запускается сука
#
запомни брат: хищник всегда смотрит прямо а жертва мечется по сторонам..
#
200 км/ч брат ты куда так летишь? - с девушкой поругался...- брат тебя мама дома ждет180....140....80....60
#
мне похуй на кого я там похож....я это я и больше никто..
#
нищим быть не стыдно....стыдно быть дешевым....
#
для кого то счастье 2 литра или 3 грамма....а для нормального пацана счастье видеть как улыбается мама...
#
кто малого обидиттот лес из багажника увидит
#
братишка помни....как бы карта не легла...я с тобой до дна....
#
котик лапку обмакнулв синие чернилаи в тетради написал"мусорам могила"
#
хреново когда теряешь друга но еще хуже когда понимаешь что его никогда и не было.
#
кому чё кому ничё кому бросок через плечо
#
из-за алкоголя начинаешь продавать самое ценное....задумайся....
#
хули палишь? разъебем на раз два ахуеть не успеешь
#
Любить человека за внешность, тоже самое что любить дошик за упаковку.
#
когда меня пиздили трое я улыбался...потому что знал сколько их отпиздят завтра...
#
когда мой брат за рулем мне кажется что мы снимаем форсаж.....
#
Образование - это как эрекция, если оно есть, то его видно.
#
В гостях хорошо, а дома в раковину поссать можно.
#
был простой пацан...он любил маму и отца...были у него друзья.....хорошая девушка...он поступил в колледж на автомеханика....все было так хорошо......но однажды он возвращался домой на своем мотоцикле Ява....и решил выжать все что можно было выжать из старенькой отцовской Явы.....и он разбился...разбился....на скорости 250км/ч
#
а ведь случайных встреч не бывает...это или испытание...или наказание...или подарок судьбы...
#
с детства курил и маму любил
#
Я красотка, но в кармане только сотка.
#
цени когда тебя называют братом..если по крови им не являешься..
#
-Я буду лучше, но позже. А пока я самый ужасный ребенок,самой лучшей матери.
#
ты - или другой. бери - или отнимут. не нанесешь удар - ударят тебя. не припугнешь - запугают тебя. другими словами: «убей или будь убитым».
#
Охуеваю охуенно, До охуения хуярю, Хуйнусь с хуёвыми хуями, Хуева хуйня, нахуярясь, Хуйни дохуя нахуярила. Нахуя? Расхуяривай нахуй! А хуя хуй? Охуея хуйнёт в хуяярище, Хуйные хуевцы отхуерят Хуйностью хуйше хуяря нахуйника, Хуйность хуярит хуистый хуят. Нахуя хуйни дохуя нахуярили с хуёвыми хуями? Хуевы хуи. Охуевая. Охуевая охуенно до охуения хуяря, Расхуяриваю нахуй хуебитские хуйки! Прохуярив хуёв дохуища, Охуев охуястым хуйлом Хуеряшу разхуйных хуйбистов Хуйнокрылым всехуйным хуёблом!
#
мы разошлись по миру только для того чтобы потом собраться и охуеть какими мы стали
#
Я развею на ветру твой прах, за мною братья и Аллах.
#
судить меня дано лишь богу другим я укажу дорогу....
#
Ни кому не обязан, ни к чему не привязан.
#
Проснись Адольф, менты борзеют.
#
когда ты родился...ты плакал..а мир тебе улыбался проживи жизнь так чтобы умирая ты улыбался а мир плакал.....
#
Ты че, пёс? Выпил таблетки от страха и эликсиром бессмертия запил?
#
Лучше быть царем на нарах, чем в ПТУ сидеть на парах.
#
Сердце бандита темно и сердито.
#
Чем меньше родители знают обо мне, тем спокойнее и им, и мне.
#
Хуже умных врагов - только хитрожопые друзья.
#
Хочу бухать, валяться, домой не появляться !
#
у кого-то любовь..у кого-то блядство..а нам бы жигуль чтобы кататься
#
Сам погибай, а братана выручай.
#
Хорошо воспитан, дерзостью пропитан
#
Пацаны на адике, тусуют в падике.
#
Я бью только два раза , один раз по ебалу , второй по крышке гроба .
#
Любишь влюбляться, люби и бухать.
#
Отважный, как хер бумажный.
#
если ты сука думаешь что я просто так сдамсяты ошибаешься..
#
телега старая колеса гнутые а нам похуй мы ебанутые
#
Хорошо бухнули — это когда хочется начать новую жизнь. В новом городе, под новым именем.
#
Мне похуй на принципы, я е*ал морали, буду жить так, чтоб все а*уевали.
#
меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа
#
ты либо молот.. либо ты гвоздь..
#
больно осознавать что я не тот за кого себя выдаю....
#
Езда — это лучшее удовольствие которое можно получить не снимая штаны...
#
у кого-то мысли..у кого-то бицуха..а у меня мой регион и этот братуха.......
#
мы поели и лежим хуй забили на режим
#
если что не понял - читай по губам: ″фак мусорам свободу пацанам″...
#
ты забила на меня послушав подругу а я забью на тебя накурившись с другом
#
ты забила на меня послушав подругу а я забью на тебя накурившись с другом
#
Я борец - тебе пиздец. Один обратный - ты квадратный. Одна вертушка - ты подушка. Один накат - ты киткат. Один прогиб - и ты погиб.
#
Бродяга по масти, романтик в душе, кайфарик по жизни, хот-дог в лаваше.
#
делай то что должноблизкие - поймут....лишние - уйдут....
#
когда в базаре исчерпал последний аргумент - рулит черный пистолет..
#
Я затолкаю тебя в тачку силой, я отвезу тебя к пацанам Там банька, рыбка и пиво, братишка, я тебе сдохнуть не дам.
#
Сначала школу закончи. Сначала выучись. Сначала на работу устройся. Сначала сдохни нахер.
#
Есть люди, с красивым смехом, А есть я.
#
любите нас пока мы живы слезами мёртвых не поднять....
#
Брат - это друг. Брат - это опора. Брат - это советник. Брат - это сообщник. Брат - Родной человек. Брат - это брат.
#
все строят планы но никто не знает проживёт ли он до вечера....
#
Когда умру, когда скончаюсь, когда в холодный гроб уйду. Тогда любить меня не надо, люби сейчас, пока живу.
#
У меня какой-то особый дар, проёбывать всё и всех.
#
Ничто не истинно, все дозволено.
#
твоим будет только отражение в зеркале....остальное может в любой момент уйти
#
я усвоил лет с пяти глубину вот такой морали: если сложно самому уйтисделай так чтоб тебя прогнали..
#
То чувство, когда завтра уже сегодня, а ты еще вчера.
#
С крестом на Вы, с судьей на ты, с братвой - до гроба.
#
Пойдем со мной. Ты пожалеешь, но тебе понравится.
#
я грубый и злойно с ней совсем другой....
#
гуляй душа сердито походкою бандита
#
ногами не бьют руками не машут это борцы они прогибы ебашут
#
С некоторыми людьми сводит судьба, а сдругими действительно сраный случай.
#
Не нужно косить под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц.
#
Хорошо, когда есть заднеприводный друг и 400 лошадей под капотом
#
Ты в меня не влюбляйся, красавица. Я картёжник и пьяница.
#
Брат за брата, кровь за кровь - это выше, чем любовь.
#
Ты в меня не влюбляйся, красавица. Я картёжник и пьяница.
#
ногами не бьют руками не машут это борцы они прогибы ебашут
#
Праздник без водки, что паспорт без фотки.
#
просто больно терять человека которого кажется искал всю жизнь....
#
иди вперёд и будь спокоен и твёрдо знай что ты непобедим! пусть говорят: «один в поле не воин»....но с верою в душе ты не один!
#
бывает в жизни так тоскливо что даже чай не лезет в глотку....а помогает только пиво которым запиваешь водку....
#
За Друга - рвать... За Девушку - бить... За Брата - стрелять... За Мать и Отца - казнить..
#
Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет и твои слова.
#
Зачем ворошить старое, если можно наворотить новое?
#
сам себедруг и приятель враг и предатель
#
Хуже чем подставы может быть обман
#
Какой бы ни была русская идея, в её составе есть майонез.
#
Ошибки — это знаки препинания жизни, без которых, как и в тексте, не будет смысла
#
убей их своим успехом.. и похорони своей улыбкой..
#
Там мама твоя просила передать,Что ей срочно нужен зять
#
Мы не знаем постоянства, никакого, кроме пьянства.
#
меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа
#
в бункере сижу убитыймусор смотрит так сердито хули смотришь ты змея ? ведь не видно ни хуя..
#
розы любят воду а пацаны свободу, розы гибнут на газонах а пацаны на зонах
#
раньше играли в прятки с пацанами теперь играем в прятки с мусорами
#
Я точно знаю я всё делаю правильно,Может быть не по закону, зато по правилам,Я никогда вообще ни в чём не сомневался,Я ровный пацик, и это классно
#
Что это у меня на хере вертится?...А, это же ваше мнение!
#
Злой — это как добрый, только без лжи и лицемерия
#
Не важно сколько у тебя друзей,Важно, помогут ли они тебе в трудной ситуации!
#
А ты вспомни братан какими раньше мы были... Как росли, продвигались и впервые полюбили!
#
пусть цитаты не делают нас умней но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то..
#
в толпе быть смелым - это понт....пацан не лезет на рожон за честь вдесятером....
#
мама дала денег Настюше на конфеты.....а она на эти деньги купила сигареты.....
#
Телок, кисок строю в ряд,Я Вадим из "Пусть говорят"
#
Вот, пацаны, благородная истина о страдании. В муках рождается человек, он страдает увядая, страдает в болезнях, умирает в страданиях и печали. Стенания, боль, уныние, отчаяние — тяжки. Союз с немилым страдание, страдание — разлука с милым, и всякая неудовлетворенная жажда сугубо мучительна. И все пять совокупностей, возникших из привязанностей — мучительны. Такова, пацаны, благородная истина о страдании...
#
Я в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет проживаю на триллионах итриллионах таких же планет, как эта Земля, мне этот мир абсолютнопонятен, и я здесь ищу только одного - покоя, умиротворения ивот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцанияПоказать полностью…великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединствасущества, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь - бесконечномалое, хоть ввысь - бесконечное большое, понимаешь? А ты мне опять сосвоим вот этим, иди суетись дальше, это твоё распределение, этотвой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, оннесоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы ужедавно глубокий старец, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный,который на этой планете от её самого зарождения, ещё когда только Солнцетолько-только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако,вот, после взрыва, Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда, началоформировать вот эти коацерваты, планеты, понимаешь, я на этой Земле ужекак будто почти пять миллиардов лет живу и знаю её вдоль и поперёкэтот весь мир, а ты мне какие-то... мне не важно на твои тачки, на твоияхты, на твои квартиры, там, на твоё благо.
#
я говорю "привет"но мне говорят "пока"люди очень любят тыкать ножиком в бока...
#
порой люблю смотреть на фотографии где я был счастлив........
#
Порою приходится больно падать... вставать, чтобы потом снова упасть... жизнь любит ставить подножки, но с каждым падением ты становишься сильнее.
#
Не матерится только тот, кто ничего не делает.
#
у вас любовь морковь а у нас стволы и кровь....
#
Лучше пернуть как медведь, чем по-пидорски набздеть.
#
От сердца к солнцу кидайте конечности. Один, четыре и две бесконечности.
#
и сломан будет тот кто силен лишь словами.....
#
Если-б море было водкой, я-бы был подводной лодкой.
#
рождённый волком — собакой не будет...друзей не предаст и врагов не забудет...
#
День за днём пивасик пьём.
#
Воспитан улицей, рожден небесами
#
У меня дела не айс, мусора забрали спайс.
#
ты - единственные грабли на которые я наступаю с желанием и осознанно.....
#
Не знаешь лично, не суди публично.
#
слышь географ вот ты мне скажи почему улица правды в городе лжи?
#
в охуевших не играеммы и есть охуевшие......
#
Я никогда не обижаюсь, я просто меняю мнение о человеке...
#
Вы ошибаетесь, когда говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать
#
— В мире так много красавиц, но полюбил её одну.
#
Не плачь отец твой сын боец !Пусть плачет тот отец чей сын певец!
#
Ты не ты, когда за тобой бегут менты!
#
То, что не убивает, мы не покупаем
#
Пока косяк дымится, мы будем веселиться.
#
Никто не знает наперёд,Кого и с кем судьба сведёт:Кто будет друг, кто будет враг,А кто знакомый, просто так…Кто осчастливит, кто предаст,кто отберёт, кто всё отдаст.Кто пожалеет дел и слов,А кто разделит хлеб и кров…
#
Три вещи никогда не возвращаются обратно - Время; Слово; Возможность.Поэтому: Не теряй времени, Выбирай слова, Не упускай возможность.
#
Мои друзья не знают себе цену, а я знаю,они бесценны.
#
- ты опять один? - я всегда один...- это стиль жизни? - это состояние души..........
#
Мы не крутые, но крутые нас боятся . Мы не ВОРЫ в законе, но люди с понятием ценят нас. Мы не вооружены, но всегда опасны. Нас нигде не ждут, но нам везде рады. Нас мало, но мы едины. Мы те, которых называют БРАТЬЯМИ...
#
Мы розошлись по миру для того, чтобы однажды собраться вместе и все охуели какими мы стали.
#
Люби меня как роза воду, а я тебя как вор свободу!
#
мы парни не блатные но если разозлимся не зашьют очко портные......
#
Если Бог хочет сделать тебя счастливым, то он ведёт тебя самой трудной дорогой, потому что лёгких путей к счастью не бывает.
#
на сплетни внимания не обращаю..мне похуй я крыс не замечаю..
#
Ну чё ты начинаешь-то, нормально же общались.
#
Порою приходится больно падать... вставать, чтобы потом снова упасть... жизнь любит ставить подножки, но с каждым падением ты становишься сильнее.
#
Лучше с пацанами на велике, чем с чертями на гелике.
#
Свою жизнь – надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать вас
#
Дикий, дерзкий, как пуля резкий!
#
Как ни крути, но потери заставляют людей меняться.
#
- пора бросать эту вредную привычку.... - курить? - доверять....
#
отец научил быть сильным! мать научила быть гордым! а братва ничему не учила просто сказала: обидят живьем закопаем....
#
Смейся — и весь мир будет смеяться вместе с тобой, плачь и ты будешь плакать в одиночестве.
#
любовь - мучение...трава - развлечение...
#
"Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал...но вставал"
#
Брат,запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав...
#
даже если ты один против толпы это не значит что ты не прав....
#
я улыбался там где другой заплакал бы.....
#
Прежде чем сдаваться, вспомни ради чеготы все начинал..
#
Ошибки - это доказательство того, что тыпытался...
#
Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.
#
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
#
Лучше быть одним, чем с кем попало...
#
Дружба - это самое дорогое , что есть на улицах...
#
Меня знают многие, но лишь единицызнают, какой я на самом деле....
#
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
#
Чужого не надо, а вот за свое я буду ебашить.
#
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.©
#
Не бойся драться с теми, кто сильней - непобедимых не существует.Как видите, делается упор на картинки,  сохраняйте на здоровье:)
#
Живите так, что бы дома гордились,девушки любили, пацаны ценили.
#
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
#
Легко обмануть глаза, но трудно обмануть сердце...
#
Живи, братуха, и не думай, что кто-то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.Привет-привет, пацантра! На связи ваш новый редактор! Надеюсь мы с вами подружимся, котяры.
#
По поступкам, видно как тебя ценят, По звонкам - как нуждаются в тебе, И только со временем - кому ты дорог.
#
Если ваше счастье не в деньгах, шлите их мне.
#
Не бойся когда ты один - бойся когда тыноль.
#
И лампа не горит, и врут календари, и если литра мало - возьми три.
#
Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю, а не то, что модно, престижно или положено.
#
погас последний лучик светавечер словно слизь одна подруга-сигаретаи та мне отравляет жизнь....
#
Не надо давать людям советы. Каждый должен лохануться самостоятельно.
#
Моя фотогеничность, как единорог - её не существует
#
лучше умереть голодным волком чем жить сытым шакалом.....
#
Жизнь вода, а я в ней сок. Кошка, шмаль, гавно, песок.
#
Хочу, чтобы не врозь ты, не врозь я Чтобы вместе сладко спалось нам...
#
Чувства - это, когда на пьянке куча девушек, а ты думаешь только об одной, которая сейчас не с тобой.
#
Молчание - это золото, а промолчать в нужный момент - это мудрость.
#
Живите так, что бы дома гордились,девушки любили, пацаны ценили.
#
Это не моя жизнь, мне подбросили это дерьмо.
#
Что такое богатство? Богатство - это здоровье матери, верность друзей и любовь девушки.
#
Дружба,как бриллиант. Встречается редко, стоит дорого, а подделок… очень много
#
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом.
#
солнце, воздух, похуизм — укрепляет организм.
#
У некоторых рот, как дверь от жигулей.... Пока не еб*нешь, не закроется.
#
В Жизни как и под дождем, рано или поздно наступает момент когда уже похуй.
#
У стола не Вася,У стола не Петя,За столом пацаны те, что в авторитете
#
жизнь преподнесла хороший урок.......чтобы забыться.....
#
за горами за лесами тонет лодка с мусорами мусора кричат спасите а шпана им хуй сосите
#
Лучше посрать и опоздать, чем успеть и обосраться.
#
Вор гуляет, мент пасетВор ворует, мент сосет.
#
Если я не пью - я вру. И если я пью - я вру. Если я старый - я вру. И если молодой - вру. Я все время вру. ©
#
принцип пацанский! поляна по-царски! всегда для своих - от души и по-братски....
#
жизнь братоктакая штукасегодня брата завтра сука..сегодня руку пожимаета завтра в спину нож бросает.....
#
Я не хочу показаться лохом,или скажем трусом,но я скорее здохну чем стану мусором….
#
С пацанами одной масти - мудакам рвём пасти.
#
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть…
#
За Друга - рвать, За Девушку - бить, За Брата - стрелять, За Маму - казнить!
#
Для нас нет закона, мы пацаны с района.
#
Прости меня, мама, за то, что вырос рано. За то, что боль причинял за раной рана. Прости меня мама, я во многом виноват.
#
В детстве мне запрещали общаться с такими людьми, каким стал я.
#
Не плачь, мама!!! Твой сын бродяга. Пусть плачет тот, чей сын петух...
#
Не видать мне рая, Моим грехам нет края!
#
Тополиный пух, один удар и ты потух.
#
Каждый что-то берет. Кто-то в долг, а кто-то в р*т.
#
В жизни нужно быть непредсказуемым и коварным, как огурец с горькой попкой
#
Брутал, натурал. Воровал и убивал.
#
Верь в себя. Не бойся ксивы. Сильно бей, живи красиво!
#
если жить.. то красиво.. если взгляд.. то четкий..
#
розы дохнут от морозапацаны от передоза
#
Я не знаю постоянства, никакого, кроме пьянства.
#
а я простой паренек у которого пустой кошелекшкурам не нужен такойно мне похуй я еще молодой
#
Нравится, не нравится, с*си моя красавица.
#
Хатико ждал и ты подождешь.
#
не важно сколько мне летважно сколько во мне духа
#
Какая погремуха, такая и житуха.
#
Я не качаю бицепсы, я качаю танцпол.
#
Умей смеяться — когда больноУмей грустить — когда смешноУмей казаться равнодушным — когда тебе не все равно…Не говори, что мир печален, не говори, что трудно жить.Умей средь жизненных развалин, бороться,верить и любить!
#
Вся эта ваша любовь и пачки пельменей не стоит.
#
Косячок забил и снова полон сил.
#
тренируйтесь пацаны.. синусы и косинусы на улице не помогут....
#
на английский не хожу на легавых х.. ложу
#
живу как положено а положено у меня на все
#
Инглиш для понтов, Латынь — для пацанов
#
-Брат, я убил человека -Хорошо, брат, я выезжаю, жди -Спасибо, брат, жду Брат за брата, так за основу взято.
#
В глазах — свобода. В действиях — сила. В словах — характер.
#
Один нашел дуру тупую. Другой менял уже шестую. А я хочу себе простую.
#
Всем пацанам удачи в дорогу, Всем мусорам ночную тревогу. Всем Матерям спокойного сна, Всем кто верит - верить всегда.
#
За спиной п..дят как дышат , а в глаза - привет братиша
#
Когда умру, когда скончаюсь, когда в холодный гроб уйду. Тогда любить меня не надо, люби сейчас, пока живу.
#
Мама, сенкью вери мач. Спасибо, что я белый, а не хач.
#
Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет,а кому похуй - тех нахуй.
#
В Жизни как и под дождем, рано или поздно наступает момент когда уже похуй.
#
Просрали лето, просрем и осень
#
Эй, пес! Отскочим-побормочeм!?
#
я напишу завещание только в 2 случаях1: я буду при смерти 2: я не буду при смерти
#
Семь бед, один ответ - Макаров ответ!
#
Нет лучше клуба, чем хата друга.
#
Я не бандит, просто кость по понятиям живёт.
#
прощу прощенья у матерей чьих я кинул дочерей
#
Все эти тёлки и клубы - фигня, гораздо лучше - друг, семья, и та, которая моя.
#
Твой взгляд покорил меня, а задний вид вообще убил
#
Пусть будет как будет, родные любят,а крысы судят.
#
время не лечит время меняет..одни остаются другие кидают..братья не те кто с тобою гуляют..близкие те кто в беде помогают..
#
Безнадежно - это когда земля падает на крышку гроба, все остальное еще можно исправить....
#
Жизнь без компа, как без насвая губа.
#
В любое время суток имей рассудок и фильтруй поступок! И тогда всё будет в поряде, Вокруг будут дамы, а не бляди! Друзья, а не Лохи в засаде!
#
Чтоб у шкур трусы потели - нужен член, а не гантели.
#
Мы в собственном ритме, мутим то, что помогает жить нам. ©
#
не крутой и не пафосныйобычный пацык мне нечем хвастаться...
#
С крестом на Вы, с судьей на ты, с братвой - до гроба.
#
Хочу любви и ласки, а вокруг лапша да сказки
#
Увидев меня на велике, она бросила его на гелике.
#
Боюсь только Аллаха и пьяного казаха
#
За сосиску в тесте - убью на месте!
#
Сейчас будет драка, твой язык и моя срака.
#
Если я тебе не нравлюсь, застрелись, я не исправлюсь.
#
друг другу нравимся но пока не палимся
#
смех - не страхлюбовь - не дружба пить не надодунуть можно
#
судить меня дано лишь богу другим я укажу дорогу
#
когда умру когда скончаюсь когда в холодный гроб уйду.....тогда любить меня не надо люби сейчас пока живу..
#
ты мою братву не трожиначе в бочине окажется нож
#
короткие платья накрашены губы глаза цвета блядства и видно бля грудь шкурами их в народе зовут
#
не надо нам другого образца....совесть от матери дух от отца.......
#
Каждому нужен такой друг на пьянке
#
странная штука настроение...... пять минут назад мне было весело а сейчас хочется разносить всё к ебеням
#
Нету денег, хуй соси — так водилось на Руси
#
до учебы осталось 6 недель
#
сучка всем дала сука все дела направо налево а думала что королева...
#
Ты можешь быть бесконечно крутым, но какой в этом толк, если ты и в подметки не годишься этому котану
#
Я никогда не дарю своим телкам подарки. Потому что, мутить со мной - это уже подарок.
#
"Покорми ты меня еще позже - остался бы без пальцев"
#
единственный плюс в алкоголепри его воздействии человек не в состоянии держать маску и начинает говорить душа..........
#
Хочу быть таким же целеустремлённым, как этот кот, крадущий свой корм из контейнера
#
брат — это одна душа живущая в двух телах
#
Коротко о вчерашнем матче
#
как бы мент не газовалмиром правит криминал
#
"Сверхпацан — это пацан, которому удалось преодолеть дробность своего существования, который вернул себе мир и поднял взор над его горизонтом."
#
Жирный, как поезд пассажирный.
#
как бы мент не газовалмиром правит криминал
#
даже если их много - не сдавайся....сдаются только собаки...волки бьются до конца........
#
мути по-своему чтобы не было палева кидай лохов играй по своим правилам
#
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум. Секс, но не любовь. Связи, но не друзей. Икону, но не веру. Место на кладбище, но не на небе.
#
и шел он к своей мечтене зная страха и преград....
#
Любовь - это терпеть свою отбитую, потому что она твоя
#
Вот эта хуйня изобретена укропами блять. Взято буквально с боем нахуй. Вот вы можете себе представить больное воображение человека который эту ебалу придумал
#
Бегать за овцами-удел баранов.Я бегаю только за пивом и сигами
#
— а вечером я перечитываю сотню цитат чтоб найти ту которая идеально подходит под моё состояние........
#
На сигаретах пишут "курение убивает" ,на спиртном "вредит здоровью".Почему на девушках не пишут "пиздeц нервной системе"?!
#
нормальный пацан не тот кто в клумбы ссал нормальный пацан кто клумбы поливал
#
Я курю парламент, ты - четыре двойки , ахуевший говносос из поебической пристройки.
#
Печаль, беда, обида, грусть,Я слишком часто матерюсь.Без мата не прожить и дня,Ебать, такая вот хуйня
#
розы красныефиалки голубыену вы девкиблин тупые
#
Братское рукопожатие... дороже платины и крепче стали!
#
Хоть цоя нет уж четверть века,Он в каждой пачке сигарет,В звезде, что солнцем именуем,И в переменах, что мы ждём
#
Мужчина должен быть чуть красивее обезьяны, с которой он живет.
#
то..что творится у меня в душе......я вас уверяю...в статусе не поместится....
#
принцип пацанский поляна по-царски всегда для своих - от души и по-братски...
#
Носим ношенное, чпокаем брошенное.
#
Не учите меня жить, хочу курю, хочу нахуй посылаю.
#
я ваше мнение ебал, живу как батя воспитал
#
жизнь... она конечно сука сложная но я сука тоже не простой...
#
проблемы нужно решать мирно но если это не реально то бей первым и до конца знай на твоей стороне братья и им не важно прав ли ты
#
От смеха еще никто не умирал, кроме тех, кто пошутил неудачно.
#
Я парень тихий, скромный. Обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную.
#
Прощу прощенья  матерей, Чьих поимел я дочерей
#
Cнаружи тихо, внутри ураганбухать - не выход, но вариант.
#
Принцип пацанский. Поляна по-царски. Всегда для своих - от души и по-братски...
#
Усохла иваНе дождалась пенсии И мы потерпим
#
«С одной стороны все хорошо, а с другой я»
#
Вы заебали. Врешь - не нравится. Говоришь правду - обижаетесь. Дорожишь - не цените. Забиваешь - беситесь. Так идите нахуй, может быть?
#
Не трать деньги на сигареты, пиво, водку. Лучше купи девушке букет роз и сделай приятно.
#
Это не у меня нет тёлки, это у тёлки нет меня.
#
Сто раз помоги - забудут. Один раз дай пизды - кинут заявку в полицию.
#
субъективный идеализм - в рот оно ебисьрадикальный конструктивизм - вот, что заебись
#
любовь - это книга а книга - романроман - это сказка а сказка - обман
#
главное - это порядочным и правильным оставаться по жизни и не ломаться когда мусора на хвост садятся
#
главное не рост не возраст и не весглавное не очковать..
#
все мечтают о машине..я мечтаю стать машиной..
#
Включаем музыкуОткрываем гифкуНаслаждаемся
#
Больно? Трудно? А ты — улыбнись! Ведь ты еще жив. А пока ты жив — все впереди.
#
девушки не ищите себе пацанов в клубах..все нормальные пацаны в гаражах
#
как на физру так формы нет а как по району двигаться так все в адидасе
#
мне похуй на ваше мнениеу меня свои мутки своё движение
#
То чувство, когда праздники закончились, и тебе снова вставать утром на работу
#
среди серых масс не теряйся - выделяйся братух выделяйся
#
Траектория постро... А, неважно
#
Прости, друг, но я за безопасную езду
#
Настроение
#
Вы вряд ли видели что-то круче этой гифки
#
Когда пришёл после универа устраиваться на первую работу
#
Нет, ты не имеешь права делать так. НЕТ!
#
Да что ты такое!?
#
Ступай своей дорогой
#
полторашка за полторашкой.....больно так же но уже не страшно.....
#
"Я помогу тебе собрать все это, человек!"
#
То, что необходимо после тяжёлого рабочего дня
#
как говорил мой дед: кого ебёт как я одет
#
в этом большом городелибо ты либо тебя
#
"А я что, я ничего. Обои, гляжу тут, неровно наклеены"
#
- Приятной тебе работы, человек, а мы спатеньки
#
Режим охоты on
#
"Второй пилот, доложите обстановку"
#
растила мама продолжила улица
#
у одного отец депутат у второго адвокат а у меня простой и я этому очень рад
#
Когда твой друг - наглухо поехавшая шиншилла
#
Что же вы знаете о жизненных трудностях
#
Слишком реактивный кот
#
прошу прощения матерей чьих возбудил я дочерей.....
#
Что может быть лучше внезапного приступа кошачей любви к тебе?
#
Я просто стою и не двигаюсь
#
Сталин рекомендует!
#
пивка для рывка водочки для блатной походочки..
#
Обучение самому главному котьему навыку - мять мякотку
#
Лaпки кaк индикатор удoвольствия
#
Когда ребенок начал слушать Бузову
#
Дождливая погода не страшна, если у тебя есть стильный дождевичок
#
Мечты
#
- И тебя намоем, будешь хоть на нормального котеночка похож
#
Я тaк понял, по хорошему ты не хочешь.."
#
Пусть не богатый я и не блатной зато с душой зато простой
#
Любовь – это бархатная тюрьма. Хочешь биться головой об прутья решетки, а они мягкие и не вырваться.
#
Не та мать, что родила...
#
братишка ебать ты долбаеб земля тебе пухом
#
Древняя кошачья техника бесконтактного боя
#
пацан симпотяга по жизни бродягапоходка блатная жизнь воровская бродяга по жизни вор по нуждекайфарик по масти романтик в душе
#
настоящая братва — это единицы из сотен что своих не бросали....
#
вас двигают связи мы двигаемся сами
#
Моему дедушке не нужна была виза в Берлин в 1945-ом!
#
Дайте же этому коту роль Графа Мрякулы
#
Как же я завидую этому шерстяному говнюку
#
Вова, как основа Вы не видели где Вова? Вышел? Нет, как раз пришёл! Вова к нам вернулся снова, Чтобы было хорошо! Без него никак не можно! Это факты, а не лесть!
#
А как вы проводите свои выходные?
#
Состояние:
#
Когда ты уже проходил этот уровень
#
"Я тaк понял, по хорошему ты не хочешь.."
#
Моё тотемное животное
#
Когда тебя разбудили слишком рано в выходной день..
#
Мааааам, тут кот опять жрет твою рассаду!
#
Я просто достал колбасу из холодильника... и тут пробудилось древнее зло
#
Когда твоё хобби - докопаться и взбесить
#
Котриархат - всех пацанов!
#
В непонятной ситуации самое главное - это сохранить непринуждённый вид
#
Аaaапчх... мяу!
#
Если у вас был сложный день, просто взгляните на это:
#
Что нужно делать, когда в споре закончились аргументы
#
Мой безбашенный вечер воскресенья:
#
последняя сигарета в пачке как последний патрон в стволе сука
#
сила пацана не в том со сколькими он бабами переспал а в том брат в каком он ни где а сейчас уже и вовсе а там бля происходящего и кто стоя спина бля к спине помогал тебе за той горой за гаражами обоссаными биться сука на ножах не на жизнь а на смерть до последней капли сука крови бля
#
братва — это не когда вас много а когда несколько но сука достойных
#
Я ужас, летящий на крыльях ночи!
#
Когда у тебя дофига дел, а ты лежишь такoй просто
#
Рoдители: ну когда y тебя уже дети бyдyт? Я:
#
Когда к дню рождения котана готовишься больше, чем к своему
#
— Кот, расскажи, как мне сделать жизнь лучше? —
#
Скоро..
#
Отношения — штука очень сложная
#
Когда уставший после работы приходишь домой
#
Гроза шуршащих пакетиков
#
Мы сделали для вас самую доступную и чёткую инструкцию по обходу блокировки телеграма!
#
Чтооо?! Всё это время ты меня снимал??
#
- Чего желаете, мистер Кот? - Мне 1 рыбку, пожалуйста.
#
помни брат большой шкаф громко падает....
#
Пацанская мудрость.
#
Эпическая схватка. Можно смотреть на это бесконечно.
#
Время сейчас такое, девочки на машинах, пацаны пешком.
#
Пацаны ликуют!
#
Когда бестолковое окружение лезет в твою зону комфорта
#
Когда хочется кого-нибудь треснуть, но ты держишься
#
Когда впервые за год наконец-то вырвался в отпуск в теплые страны
#
Настроение: остановиться, присесть и подумать, а правильно ли, собственно говоря, ты живёшь.
#
2.5 года назад парень продал все и теперь путешествует с котом. Вот так выглядит счастье.
#
Когда ты смел и уверен в себе, но коротышка
#
Не переживай, кто-то обязательно полюбит тебя даже если ты холодное молчаливое и немножечко странноватое создание
#
И почему говорят, что чёрные коты к несчастью? К несчастью могут быть только люди, а коты — они к доброте.
#
Если коту это надо, он просочится куда угодно
#
Когда ты не очень хорошо варишь кофе
#
— Тебе уже 25 лет, может пора обзавестись семьёй? Я:
#
Когда занимаешься своими делами, как вдруг внезапно что-то осознаешь
#
Коты, недавно вышедшие из глубин Преисподней
#
Когда ты гуманитарий и ничего не понимаешь, и вообще зачем я здесь?!
#
Настроение: "Ненавижу всех! Ну кроме тебя"
#
Когда все свалили по работам, а ты веселишься один дома
#
Игрaл с бaнтиком. Прoиграл. Выбрoсился
#
Если бы мне пришлось работать ублажатором котят, я бы даже на пенсию не пошёл.
#
Купил котяре игрушку - тишина третий день
#
- Дорогу царю, смерды! Царь идет!
#
Всем нужны согревашки, а особенно сфинксам
#
Если правильно воспитать кота, охранная система вообще не понадобится
#
Сквозь тишину, тоску и грусть летит из уст мой тихий "мяу". печаль за сердце меня кусь, i hate myself and want to die.
#
Драгоценный камень не станет таковым, еслиего долго не полировать. Так и человек нестанет человеком, не пройдя искусы ипереживания
#
Не стоит верить мне, если есть сомнения.  Не иди со мной, если нет терпения
#
Как узнать, что ваш кот одержим
#
- У нас там раковина забилась! - Как? - Котом.
#
Потому что желание погладить котика заложено в каждом
#
Пацан шёл к успеху
#
Когда решил отдохнуть пол часика..
#
Кошка впервые увидела тигров
#
Что вообще может быть смешнее, чем икота у котеньки
#
Старые мульты - это збс
#
Первоапрельского настроения пост
#
Слышь, апрель, у тебя земля белая!
#
Когда пошутил в своей больной голове и ржёшь вместе со всеми своими личностями.
#
«Когда любовь»
#
Збс
#
Драгоценный камень не станет таковым, еслиего долго не полировать. Так и человек нестанет человеком, не пройдя искусы ипереживания
#
Внезапность — мое второе имя
#
Когда человек притащил домой какую-то неведомую хрень
#
- Че  сказал?! А ну-ка повтори!
#
Похоже, если не дать этому коту его вкусняшку, то сначала он сожрет тебя, а потом все равно доберется до еды
#
Мы не блатные,Но вес имеем.
#
Для профилактики. Чтоб жизнь мёдом не казалось.
#
"Ваш кусь прогружается, пожалуйста ожидайте... кусь загружен и готов к использованию."
#
— Вы бродяги только у себя на стенке в вк.
#
Если кто тебя обидел, ты не дуйся, не сердись, подойди, в ебало тресни, отойди и улыбнись.
#
Строгий, грубый, ревнивый и с добрым сердцем
#
Дорогой где ты был? - Бегал. - А почему футболка разорвана и кулаки в крови? - Догнал.
#
Вся наша жизнь игра в рулетку, неверный шаг и небо в клетку.
#
Если драка неизбежна, то нужно бить первым. В. В. Путин
#
Так, милочка, тебе это не нужно. Третий десяток бабе, а она все мишек собирает, господи.
#
Бывает так, возьмешь котенка, не успеешь оглянуться, а уже большущий наглый котяра
#
Моё тотемное животное
#
- Она такая милая,где ты ее нашел?- Она на повороте нацваем барыжила.
#
Нежнее!
#
Когда ты задолбал уже тупить, и рефери решил вмешаться в игру
#
Петербуржец на прогулке в этот весенний мартовский денёк
#
Передай другому
#
Как-бы высоко ты не летал - не забывай с кем на пачку сигарет собирал.
#
Не так страшен чёрт как твоя бывшая.
#
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.
#
На стреле без брата - как на войне без автомата.
#
Да, епта
#
Лучше сдохнуть одному,Чем женится на б/у.
#
За горами, за лесами тонет лодка с мусорами. Мусора кричат спасите, а шпана им хуй сосите!
#
Брат за брата за основу взято
#
Толпой ходите,такие опасныеА когда подходит наша толпа,мы гасим вас как щенят
#
Отношения это слишком сложно, попробуй бухать
#
Жизнь браток такая штука Сегодня брат а завтра сука Сегодня руку пожимает А завтра спину в нож
#
Если хочешь идти - иди. Если хочешь забыть - забудь. Только пивчика мне купи, ну и хавки какой нибудь.
#
Хороший удар в голову - это как рафаэлло, вместо тысячи слов.
#
Неожиданная концовка украшает шутку, но не секс
#
Если кушать творог - пися будет метр сорок.
#
Все что нужно на днюху - это жопастую шлюху.
#
Мать научила говорить, отец научил пить.
#
Моя реакция под конец рабочей недели
#
Новейшая радиолокационная станция для поиска и обнаружения чего-нибудь вкусненького
#
Когда дерешься с младшим братом
#
-Ты пойдёшь на права учиться?-Зачем?-Чтобы ездить!-Я и так езжу
#
"Человек, я нагулялся!"
#
Когда умеешь устроиться в этой жизни
#
Настроение:
#
На каждого охуевшегоНайдётся дважды охуевший.
#
Время показало, кто друг, а кто черт
#
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело.
#
Ненавижу когда мне говорят 'а вот я в твоем возрасте..' А мне похер, что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
#
Чувства - это, когда на пьянке куча девушек, а ты думаешь только об одной, которая сейчас не с тобой.
#
Не бойся шума пуль, свой ты услышишь.
#
Весна!
#
Конец покоюОтдыхает самурайЗавтра на войну
#
С праздником
#
У меня дела не айс- мусора забрали спайс!
#
Брат, братан, братишкаКогда меня отпуститНакурили меня спайсомХейтеры сукиОтпусти, отпусти меняПоказать полностью…Ебучий спайсВедь я ни в чемНи в чем не виноватОтпусти, отпусти меняЕбучий спайсВедь я ни в чемНи в чем не виноватОтпусти, отпусти меняЕбучий спайсВедь я ни в чемНи в чем не виноват
#
Пожалуй, это лучшее выступление.
#
Продолжение ниже
#
Продолжение ниже
#
Продолжение выше
#
Продолжение выше
#
Хуёво когда сел нога на ногу и ляхой придавил яйца.
#
Больше всего опасен тот, кто слушает, думает, и молча делает выводы.
#
Пацаны о любви.
#
Этому п*дриле п*зда ночью!
#
По звонку все уладим, закроем любой вопросБыло бы только желание, а главное был бы бабос..
#
Как сломать кота за пять секунд
#
Жизнь тянет на приключенияА приключения на срок
#
- Брат,в мире есть 1000000 девушек , но почему нужна она одна.? - Да потому что Братишка ОНА 1 , а все остальные 000000
#
Главное, чтоб дома не знали,Какие мы на улице.
#
С Масленицей, котаны!
#
Наступает ночь , просыпаются бродяги 
#
Зачем повышать голос, пусть боятся твоего взгляда
#
Зимняя олимпиада 2018 в разгаре
#
Cтать бы невидимкой, и посмотреть, кто заметит отсутствие.
#
Знаешь, брат, хуёво так бывает, когда ты её любишь, а она кидает..
#
Дай Бог чтоб ваша хата не знала ни доктора ни адвоката!
#
Растила мама, воспитала улица.
#
А мне в детстве говорили,что я очень добрый и милый. В общем сглазили суки.
#
Я никогда не был идеальным человеком, начиная от внешности и заканчивая характером. Но зато я всегда был собой.
#
Нож в печень - никто не вечен
#
Сделать женщину счастливой легко, но дорого
#
Шкуры играют в принцесс. Пацаны играют в бродяг. Сука это 21 век. Век, в котором За монету можно закрыть любой движняк.
#
Моя доброта заканчивается там, где ваша наглость переступает границу.
#
Жалкая пародия и неповторимый оригинал
#
Не пришла ты ночью Не пришла и днем Думаешь, мы дрочим? Нет, других ебём!
#
хочу сейчас бутылку беленькой и близких подруг рядом.
#
Ты идешь нахуй, а мне немножко в другую сторону
#
Если бы я получал деньги каждый раз, когда высыпаюсь, я был бы нищебродом
#
Не ебанько, а одинокая волчица
#
Ну чo, как отметили?
#
Скоро во всем Мире!
#
Жизнь - это большой супермаркет: бери, что хочешь, но не забывай - касса впереди, за все придется платить.
#
Источник усталости — не в теле, а в уме. Ты можешь гораздо больше, чем думаешь.
#
Когда хочешь втащить человеку, который тебя бесит, но сдерживаешься
#
Когда пытаешься создать себе новогоднее настроение:
#
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше
#
Если твоя женщина не мокрая, значит ты не фонтан
#
Как заплачено — так и зафигачено
#
Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит
#
Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит
#
Если твоя женщина не мокрая, значит ты не фонтан
#
Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит
#
Если тебе плюют в спину, значит ты впереди!
#
- А ты видела счастье?- Неа, а ты? - А я видел.- Где?? - В Твоих глазах, родная.
#
За котов и двор стреляю в упор 
#
Совсем не больно, когда любовь не взаимна,Больней, когда взаимна, но вам не сужденоВсегда быть вместе, и знай, вдвойне обиднейРасставаться с судьбой, когда жива любовь!
#
Сильные люди говорят в глаза. Слабые открывают свой рот за спиной.
#
Она — мой лучший друг; если ты разобьешь ее сердце, я разобью твое лицо
#
Коротко о моей грации
#
Бори брата если он даже насрал тебе в тапок.
#
Достал нож - режь, Достал бутер, ешь.
#
Живи, братуха, и не думай, что кто-топро тебя забыл. Друзья не забываютдруга, а кто забыл, тот не был им.
#
«Имея — не ценим, потеряв — похуй»
#
Эй, какого хера ты делаешь, мразь? Я тут сплю между-прочим!
#
Как ни крути, но потери заставляют людей меняться.
#
Говорят, что вся наша жизнь — театр, ну раз так, то тогда любовь — это её лучший спектакль.
#
Жизнь сложная штука, но никогда не надо сдаваться.
#
Главное, братишка, чтоб стояла шишка.
#
Когда было много планов на эти выходные, а ты просто лежишь и тебе пох*й
#
не стоит обижаться на людей за то , что они не оправдали наших ожиданий...мы сами виноваты , что ожидали от них больше , чем следовало....
#
-Пацаны,ваша помощь нужна-Чо проблемы появились,про друзей вспомнил?-Понятно,сам справлюсь-Стой! -Что?-Мы с тобой!-Спасибо пацаны!
#
Вместо фильмов предпочитаю смотреть во что я превращаюсь
#
Думал дышать без неё не могу. Оказалось насморк.
#
Настоящая дружба – это то, что нельзя купить, нельзя продать и нельзя обменять.
#
Не бойтесь врагов, бойтесь друзей. Предают друзья, а не враги.
#
ну да блять, я не идеален, куда же мне до вас.
#
Это я и незаметно подкрадывающееся ко мне безумие!!!
#
У меня есть только один тиран — тихий голос моей совести.
#
Когда разочаровываешься в человеке, понимаешь: это не он такой плохой. Это ты относился к нему лучше, чем он этого заслуживал, и ждал от него того, на что он вообще не способен.
#
Настроение: запрячь котов и умчаться в закат
#
Какая же ты сука, будильник. Не звони мне больше.
#
Сначала люди дают обещания, а потом хочется дать им пизды.
#
Свои рядом, остальные воздух
#
Не плачь и не ахай. Посылай всех и каждого в пизду, чтобы тебя не послали нахуй.
#
Ты не будешь курить и пить, употреблять и долбить, Тебе, родная, ещё моего ребёнка носить.
#
Шашлык должен жарить парень! Потому что только парень умеет насаживать и жарить
#
В девушке должен быть я, а не загадка
#
Каждый дрочит, как он хочет, а я дрочу как я хочу
#
«И рыбку съесть, и на х*й сесть»
#
Жопу поднял, место потерял
#
Бога нет.Любви нет. Отопления нет.
#
«Кто не с нами - тот под нами»
#
Я люблю кофе, ты любишь чай. Нам не быть вместе, прощай.
#
Пацаны у власти. Лохам разбиваем пасти.
#
Базар как вода, лучше фильтруешь- меньше проблем с почками
#
Все говорят: изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется
#
Курить плохо, пить плохо, все знают, всем похуй.
#
Розы любят воду, а коты свободу.Розы гибнут на газонах , котоны на зонах.
#
Не знаю, кто там по пьяни звонит бывшим. Я когда бухаю, даже не знаю где валяется мой телефон.
#
Лучше посрать и опоздать, чем успеть и обосраться
#
Не учи учёного, съешь хуя копченого
#
Закон кончается там, где начинаются Мытищи
#
Пожелаю я братве фартовый воли на земле, здоровья, духа, пацаны, и пусть не трогают менты
#
Ветер в харю, я хуярю.
#
Я на море. Пиво. Пузо. На моём хую медуза.
#
Если кто то громко плачет, довыебывался значит.
#
Жизнь это как выставка кошек. Прикольно, но бессмысленно
#
Нет ничего невозможного, если ты охуел до нужной степени
#
Хочу работу, где нужно лежать и ничего не делать, кроме выводов
#
Мне не нужно быть пьяным или под кайфом, чтобы принимать неверные решения в своей жизни
#
Сколько людей, столько и мнений, которые меня не ебут
#
Писать на стенах туалетов,Увы, друзья, немудрено.Среди говна мы все поэты,Среди поэтов мы говно.
#
Не всем идут платья и джинсовые куртки, но заваленное ебало абсолютно каждому
#
Ты красива и стройна, но мне шкура не нужна.
#
Профессор завалил студента на экзамене. Студент завалил профессора после экзамена.
#
С пустым карманом для всех плохой, с ключом от мерса золотой.
#
Ты ожидаешь в своей жизни хуйню, но не ту хуйню, которая с тобой происходит, а несколько другую
#
Чем пацан злее , тем он милее , чем парень строже, тем он дороже
#
если я хуевый, пиздуйте тогда к тем, кто лучше.
#
Я не из города где разводят мосты, я из района, где за своих дают пи*ды.
#
Когда, неожиданно для себя, сломал собаку
#
Кого-то воспитал телефон,Кого-то улица и район.
#
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- Да пох*й, братан, я б тоже так сделал
#
Всем пацанам удачи в дорогу, Всем мусорам ночную тревогу. Всем матерям,спокойного сна, Всем кто верит,верить всегда.
#
Как говорила моя бабушка: Лучше выстрелить, перезарядить и еще раз выстрелить, чем светить фонариком и спрашивать - "кто тут?"
#
Самое приятное — это самостоятельно зарабатывать деньги. Делать то что любишь, жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам.
#
- Ты почему без девушки? - Царю и одному заебись!
#
Я не собираюсь устраивать войну, Но в свою сторону стрелять не дам.
#
Я ахуел, когда понял, что поцеловать тебя я хочу больше, чем переспать.
#
"То есть как это, мой ребенок..? Нененене..."
#
Кто не курит и не пьёт, ровно дышит и сильно бьёт!
#
кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому похуй - тех нахуй.
#
Кусь. Восхитительный образец
#
Тренируйся с теми, кто сильнее. Люби того, кого нельзя. Не сдавайся там, где сдаются другие.
#
Я зло блин, я ярость нахер
#
Сумей полюбить одну так, чтобы пройти мимо тысячи лучших, и не оглянуться.
#
Тронешь моих - не найдёшь своих.
#
- Я живу в своём мире и не прошу вас его понимать.
#
Моя проблема в том, что я помню всех, кто забыл меня.
#
Они про меня говорят, а я о них даже не слышал.
#
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум. Секс, но не любовь. Связи, но не друзей. Икону, но не веру. Место на кладбище, но не на небе.
#
Когда тебе очень нужно, а глупый человек тебя не понимает.
#
Делай вид, что тебе наплевать. Обратишь внимание — только хуже будет.
#
Когда ты ну очень нерешительный
#
Когда друзья показывают своих детей с вопросом: «Ну а ты уже когда?»
#
Вспомни о Боге когда тебе хорошо,и он вспомнит о тебе когда тебе плохо.
#
Сможешь сломать свой страх и никто не сможет сломать тебя.
#
Верный котей не даст своему человеку утонуть! И помыться тоже.
#
Не нужно косить под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц
#
Когда тебя кто-то подбешивает, но ты пытаешься не выходить за рамки приличия
#
Кот четырёх стихий
#
Своих братьев береги, шкуру люби, мамку храни, врагов хорони, суп посоли ,ковер отряхни, мухаммед али.
#
По телефону все грозные,А в жизни очко роняют
#
Не люблю когда меня с кем-то сравнивают. Не устраиваю? Отдыхай!
#
дно из самых главных правил жизни: не гонись за тем, что само уходит.
#
- Вы думаете ваши слухи меня задевают? - Нет, у меня давно иммунитет на ваш пиздёшь...
#
Когда резко встал и закружилась голова, хотя тебе всего 23, а ты уже разваливаешься, как старый дед.
#
Не люблю когда трогают мое. И не важно что это, вещь или человек.
#
"Да, это удобная поза. Пожалуй, так и засну."
#
Каждый раз на работе, когда директор проходит мимо меня
#
Хорошо, что пятница! Плохо, что еще только утро
#
Bсегда найдётся тот, кто полюбит именно тебя, даже если ты "колючий ежик".
#
Укус — это одна из форм проявлений сильной любви
#
Какой нахуй психолог? Мне бы автомат...И все будет ОК.
#
Больше не буду навязываться.посмотрим, что будет
#
"Так. Скоро полночь, пойти повопить, бегая по стенам или лучше посрать и громко закапывать лоток обоями?"
#
У природы нет плохой погоды, Каждая погода — благодать. Но дубак 8-го, блин, июля — Как-то ненормально, вашу мать...
#
Ох уж эти белорусские игрушки для котов
#
"Там, на небе, только и разговоров, что о море..."
#
Доктор, у меня кот сломался
#
Когда хочешь втащить человеку, который тебя бесит, но сдерживаешься
#
Я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне.
#
Горееее
#
Жизнь невероятно скучна.Так что, хулиганьте, господа. Хулиганьте.
#
Когда пили вместе, а накрыло по-разному
#
Когда утром мешают спать
#
собирайтесь девки в кучу я вам чучу отчебучу
#
Когда должен был спать уже час назад, но всё никак не можешь устроиться
#
Тёмный демон ночи вырвался из преисподней и как давай "тыгыдык-тыгыдык"
#
Легче льву доказать, что он баран, чем девушке, что ты её любишь
#
"Предыдущие 5 хозяев от нее отказались. Я не понимаю, почему."
#
Держись только за тех,кто держится за тебя.
#
Арабская нооочь, волшебный ВостооокЗдесь мягенький плед, Шуршащий пакет, В лоточке песооок
#
Она одна. Она моя. Она офигенная. И она со мной...
#
Когда тебя вроде погладили, но как то без души...
#
Поклоняемся, суки!
#
Так, а теперь нужно избавиться от отпечатков
#
Не избегай драки, раны заживут,самооценка вряд ли!
#
Когда пытаешься бороться с проблемой, но не осознаёшь, что твоя проблема — это ты.
#
Это я смотрю на погоду в июне
#
Когда ты пытаешься быть игривой и загадочной, но получается какая-то придурковатая хитрожопость
#
Духовность, епти
#
Сам не понял, какого черта я это сделал, но оправдываться не собираюсь
#
У этого мужчины слишком уважительная причина для задержки на работе
#
Одиночество - качество сильных, слабые же жмутся к толпе.
#
А вы кричали : "не забуду."И все съебались в трудную минуту.
#
Если твоя пуcичка грустит, заверни её в рулетик, хорошенько накорми и усади смотреть любимые фильмы
#
Суровые воспитательные меры кошкоматери
#
Когда животных ты любишь больше, чем людей.
#
Синоптики: Завтра опять ожидается похолодание, местами осадки.Я:
#
Я вот прям уже сейчас чувствую, как завтра не высплюсь.
#
Одиночество - качество сильных, слабые же жмутся к толпе.
#
Хайпанем
#
Японские ученые выяснили, что кошки умеют осуждать
#
Брат, братан, братишка, когда меня отпустит?
#
Молодой человек, вы что, не видите, что тут занято?
#
Когда ничего не радует...
#
Порой нужно просто забить на всю эту суету вокруг и расслабиться
#
Сначала доводят до нервного срыва, а потом ещё жалуются на твою вспыльчивость, агрессию, раздражительность и нервоз
#
Когда твой кот король танцпола
#
Эффективнее всяких "курение убивает". Себя то не жалко, а вот котиков
#
Если у ваших котов все еще нет подставки под рыльце, где-то в этой жизни вы свернули не туда
#
Когда твою цитадель угрюмости атакует что-то жизнерадостное
#
Иногда мой кот пугает меня своим поведением...
#
Запомни, ни когда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
#
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
#
Из говна, конечно, можно сделать конфетку. Но это будет конфетка из говна
#
Х*й тому, кто рад горю моему
#
Бродягой жил, бродягой буду,о тебе мама никогда не забуду.
#
Болит сердце и грудина, по тебе, моя блядина.
#
Думаю, этот полосатый кот - моё тотемное животное
#
— Помните, ту боль, что вы причиняли мне,  Я вам верну вдвойне..
#
Я не изменился, Просто вы никогда не знали меня.
#
К людям отношусь так же, как и они ко мне.  Ни больше, ни меньше.
#
Я буду падать, падать и падать, но когда я встану, упадут все.
#
Не судите меня по себе, У меня свой характер, и вам его не понять..
#
Этому миру не хватает улыбающихся котиков
#
Почему я обычно опаздываю на работу
#
- Твои тапочки никогда не будут сухими...
#
Когда тебя оставляют посидеть с мелкими, а ты понятия не имеешь, что с ними делать
#
Нет ни одного человека в жизни, который уходя на работу утром не позавидовал бы своему коту
#
Когда ты осознаёшь, что всё действительно плохо
#
Коротко о том, как я флиртую
#
Так выглядит умиротворение
#
Так выглядит умиротворение
#
Надолго вас не хватило, " друзья
#
Даже на самый яркий костер, что зажигает тысячи спичек, в итоге ссут
#
"Почему моя еда ест мою еду?"
#
На утро после праздников
#
Кот, познавший дзен
#
Потому что Его Котейшество желает завтракать в 5:23 и ни минутой позже
#
Наконец-то май
#
Ты решил испытaть мое терпение, человечишка?
#
Кoгда стo лет женаты и смoтрите телевизoр вечером
#
Бродяги.Бандиты. Спортсмены.Хулиганы. Бля мы воспитаные ребята.
#
Осмелюсь предложить Вам смысл жизни, радость, счастье и прочие удовольствия, связанные с котами! 8 921 383 5620Сделаем доброе дело!
#
Oднoй семьи рабов коту было мало..
#
Кoгда на улице пoтеплело, а тебе все равно не с кем гулять
#
Жить в гармонии с окружающим миром — полная херня. Главное, это жить в гармонии со своей каждодневной внутренней яростью.
#
Делай то, что тебе нравится, и не важно, что скажут люди..
#
"Когда мой кот хочет привлечь внимание"
#
Каждый день рождения после 20
#
Когда мама сшила для тебя костюм зайчика, а ты хотел быть снежинкой
#
Когда утром мешают спать
#
Кошак дело говорит
#
Так себе апрель
#
Отличный кадр, если бы не тот факт, что одной рукой он гладит кота, а второй делает фото.
#
Это я просыпаюсь утром на работу и задумываюсь, нужна ли мне эта работа вообще
#
Я хоть и распиздяй, но душа у меня охуенная.
#
Мой кот
#
Делай так в любой непонятной ситуации, и никто не подумает, что ты в растерянности. Все подумают, что ты просто немножечко долбанько.
#
На людях я весел, но дома тоска. Идет за неделей неделька. Я как носок, без пары носка, Как одинокая в супе тефтелька.
#
Слышал, что если кот увидит круг, то обязательно сядет в него
#
Что-то в комнату заходить не хочется
#
Не заходи в супермаркет голодный и в интернет пьяный
#
Пока ты на работе, твой кот взламывает Пентагон
#
Порой, глядя на кота, хочется вызвать экзорциста
#
Самоконтроль. Выдержка. Надежда
#
Месть - это блюдо, которое подают в ебало
#
"Просто лёгкий весенний ветерок мои щеки колышет"
#
Настроение: меланхолично осматривать свои угодия
#
Офигеть, везде ковер!
#
Я вот прям уже сейчас чувствую, как завтра не высплюсь
#
Без кота - скукота
#
Судьба не дура, Зря людей сводить не будет.
#
"Так. Скоро полночь, пойти повопить, бегая по стенам или лучше посрать и громко закапывать лоток обоями?"
#
Когда спросил у девушки все ли нормально, она ответила "нормально", а потом весь вечер смотрит на тебя примерно так
#
Устроился официантом в кото-ресторан
#
Вы все кричали "не забуду". Но все равно съебались в трудную минуту.
#
Деньгами не богатНо душой не бедный
#
А мне по душе, улыбка до ушей, Улыбка до ушей, моя и корешей.
#
На улице была среда, а на душе — вечер пятницы. Хотелось чего-то не связанного со словами карьера, отчеты и совесть.
#
Не нравлюсь? Идите на хуй,я не исправлюсь.
#
Каким бы буйным не был бык, На банке пишется - тушенка
#
— Ты вообще бываешь нормальным? — ...
#
Как играть в боулинг котом
#
- А похуизм лечится? - Нет!- Ну и похуй!
#
Друзья - это не эти мимими, урyруp, няняня. Друзья - это маты, подъёбы, хардкоp.
#
В это лакомство явно что-то добавляют...
#
Купили маску зебры собаке... кот немного в шоке
#
Есть поступки, которые нельзя прощать. Есть слова, которые нельзя забыть. Есть моменты, после которых люди из самых близких становятся никем...
#
Мрякула
#
Это я разрываюсь между желанием похудеть к лету и любовью пожрать
#
Когда твой хозяин фанат фильма Чужой
#
Нужен пиз*атый статус? Тогда тебе к нам!
#
Жить надо по-японски: не торописса, не волновасса и улыбасса...
#
Утром надо быть особенно осторожными. Одно неловкое движение..... и ты снова спишь.
#
Когда тебе впарили арбуз, а ты хотел мирового господства
#
Я тьма, я страх, я тыгыдык-тыгыдык
#
Вы когда-нибудь задумывались, чем ваш кот занимается весь день, пока вас нет дома?
#
– Если бы мне предложили миллион в обмен на лучшего друга, я бы не согласился, но согласится ли мой друг, знаю конечно, он их бы послал на х*й.
#
Самое удачное место для сна
#
«Проснулся, встал, устал»
#
Саня, открывай, я пожрать принёс
#
Кто ссыт, тот тонет.
#
— Мне успокоительное. — Вам в каплях или таблетках? — Не беси меня!
#
Когда попросил кота не носиться среди ночи по квартире как припадочный
#
"Кошка моего мужа иногда даёт мне понять, что она тут главная чикуля, а не я"
#
Я начал готовиться к летнему сезону. Просто очень медленно. Со стороны кажется, что я просто лежу.
#
Спасение охуевающих — дело рук самих охуевающих
#
Техника бесконтактного боя
#
Навжухался
#
Японские ученые: кошки умеют осуждать людей p.s - только этого еще не хватало!
#
Ножных потягушек пост :3
#
Кот Кардашьян
#
Преступление и наказание
#
Паук атакует
#
Такие дела
#
Для тех, кто всё ещё сомневается, что коты - это жидкость
#
Дождались
#
Когда огурцы шепчут тебе, чтобы ты убил всех в этом доме.
#
Работодатель: Покажите, что вы умеете? Я:
#
Пох*й на власть Пока есть что красть
#
Корми уже
#
Просто расслабься и получай удовольствие
#
Коротко о том, как великолепно я получаюсь на фотографиях:
#
Когда химия
#
Человек,по-твоему это смешно?
#
Человек,по-твоему это смешно?
#
1 марта — всемирный день котов
#
— Как дела? — Шиикарно.
#
Хозяин! Кажется мы у ветеринара яйца мои забыли!
#
Казалось бы, куда хуевее — а вот сюда
#
Когда раб забыл тебя покормить
#
Засада удалась
#
Фото кота через стекло межкомнатной двери. Пикассо.
#
«Подаю признаки жизни, не подаю надежд»
#
Защитник сильной и независимой женщины.
#
А для меня приора - игрушка. Вот будет пневма, тогда поймешь...
#
Воровать,так миллион,ебать так королеву!Вадим Киселёв
#
Когда решил тихонечко пожрать среди ночи
#
NASA выяснили, что ждёт в центре черной дыры
#
Они говорили заведи кота, чтобы списывать на него все непонятные шумы. Когда в соседней комнате что-то упало, мы с котом переглянулись..
#
Хватит ныть, пиздуй учиться»
#
Я ни о чём не жалею
#
Я просто добавил банану эмоций
#
Ищу админа! Пишите!
#
Застал кота за практикой магических заклинаний.
#
Я живу как карта ляжет, ты живешь как мама скажет.
#
Людям, которые ждали от меня сегодня сердечек и котиков. Не благодарите.
#
На день святого ВалентинаКоты гуляют по дворамДруг другу дарят колбасинкиИ шепчут я тебя мур-мур
#
Всех с праздником, епт
#
Если ваша палатка не оборудована гамачком для кота, то фигня это, а не палатка
#
Кто-то по утрам очень энергичный, а кто-то — я
#
Когда человеческий детёныш научился ползать, и ты понял, что твоей сладкой, размеренной жизни пришёл конец
#
Если мне захотелось проявить нежность, я сделаю это, как бы ты там не сопротивлялся
#
Я очень рад, что у всех все хорошо.Меня не трогайте.
#
Валентинка от кота Юры
#
Когда дал понюхать ноги коту после тренировки
#
Как я обычно прихожу с работы
#
Нет, значит нет. И нечего унижаться перед теми, кому наплевать на тебя и твои чувства.
#
Хорошую девушку не нужно искать,её нужно забирать у придурка, который ее не ценит.
#
Когда проснулся ранним утром в воскресенье и не понимаешь зачем
#
Настоящие друзья могут поржать над тобой и поиздеваться , но никогда не дадут это сделать другим.
#
Я прошу, я Господа молю... Мне подарков, почестей не надо. Только пусть живут, кого люблю... И всегда со мною будут рядом...
#
У меня нет второй половинки, зато у меня есть охуенные друзья..
#
"Когда уже ты выйдешь замуж, Кому нужна будешь потом?" А я сижу и улыбаюсь, И пью вискарь с моим котом.
#
Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. Ну, такой я получился. Так Господь меня создал.
#
Нельзя объяснить вкус соли тому,кто пробовал лишь сахар...
#
Всегда принимаю очень горячий душ, практикуюсь гореть в аду
#
Для тех, кто сейчас сидит на работе и скучает по своему коту, задаваясь вопросом "а как он там без меня один". Вот примерно как-то так:
#
Коротко о моем состоянии
#
У тебя лексус папин в бардочке травматика.А я храню макаров с детства, подарок братика.
#
Что вы там говорите? Про любовь? Фигня все это ваша любовь. Лучше кота на улице покормите. И то больше взаимности будет.
#
Плевать я хотел на чёрные и белые полосы жизни. Я иду по своей.
#
Причина, по которой кошки никогда не полетят в космос
#
Одна в зале пахала, Другая в клубе с пацанами угорала.
#
Лучше я соглашусь с теми кто называет меня сумасшедшим, чем буду объяснять каждому идиоту почему я живу именно так.
#
Не суди мою душу, она повидала и рая врата и в аду побывала..
#
— Ты когда-нибудь бываешь нормальной? —...
#
GTA с детства учила меня, что шлюхи ведутся на тачки.
#
Кот, который считает, что все эти вещи - его
#
Наше от нас не уйдет. А то, что ушло, было не нашим
#
Не заходи в супермаркет голодный и в интернет пьяный
#
Даже на самый яркий костер, что зажигает тысячи спичек, в итоге ссут
#
Жизнь научила, что пиздец может быть бесконечным
#
Бог тебя, может, и простит, а вот женщина вряд ли
#
ошибки не учат,и время не лечит, заебали.
#
«Общаться я умею, но нахуя
#
Мечтаю прочитать твои мысли и узнать, наконец, кто я для тебя
#
О прошлом не нужно сожалеть, нужно лишь извлекать из него уроки на будущее.
#
...
#
Гроза района
#
Взгляд твоей девушки каждый раз, когда в фильме парень делает что-нибудь романтичное
#
Пусть лучше в мышцах будет боль,чем наркота и алкоголь
#
Когда валерьянка уже не берет
#
Настоящий друг не скажет: "Фу, да она стрёмная."Настоящий друг скажет: "Брат, если ты ее любишь, значит,добивайся её из-за всех сил!
#
Спонсор моей бессонницы — фигня в голове. Фигня в голове — всегда со мной.
#
Этот кот выглядит так, будто его нарисовали для фильма Тима Бартона
#
Сходу и описание не придумаешь
#
Не больно девку потерять! Не трудно в клубах зависать! Не трудно тяжести нести! А трудно Друга Гроб нести!!
#
Когда вышел с друзьями на "бутылочку" пива
#
За брата — по пасти любому гаду, за мать — буду глотки рвать, за любовь — войну устрою будь готов.
#
Пройдут года, поймет любой, и это не изменится: чем больше жертвуешь собой, тем меньше это ценится…
#
Не рассчитал прыжок.
#
Носим ношенное, ебём брошенное.
#
Зубов бояться - в рот не давать
#
Бедным быть не стыдно, стыдно быть дешёвым.
#
Спасибо, тебе за любовь, ебал я в рот влюбляться вновь.
#
Я лучше скурюсь, чем снова влюблюсь.
#
Действуй всем на нервы, будь ахуенным и всегда первым.
#
В жизни всегда будут проблемы. Но выбор за нами: либо ныть, либо решать их.
#
Когда уничтожен изнутри, но продолжаешь заботиться о своей внешности.
#
Только потеряв желание выёбываться, мы обретаем свободу
#
Сначала ты полгода пинаешь хуи, а потом целый месяц сосешь их — вот и вся суть универа
#
Когда ты весь такой закрытый от людей, но есть люди, которых ты не хочешь этим оттолкнуть, и ты просто:
#
Настроение: лежать и просто ждать весну.
#
Сегодня можно убивать... С Пятницей 13!
#
Мир катится в пиздень, всем привет и доброй ночи.
#
Ты можешь всю жизнь строить мосты и один раз отсосать хуй, при этом тебя запомнят как хуесоса, а не как мостостроителя.
#
Жру за семерых, отношусь к числу худых.
#
Как-бы высоко ты не летал - не забывай с кем на пачку сигарет собирал.
#
Мы делаем то, что любим и любим то, что делаем.
#
Без бабы - бабу хочется, а с бабой - одиночества.
#
Вилкой раз или в жопу глаз?— На кадиле хардбас, в десницу иконостас.
#
Жизнь — это сложный прикол, который ты не понял
#
Лишние люди в твоей жизни - как пепельниц на сигарете: отпадает сам, но порой надо стряхивать
#
Лучше героически пёрнуть,чем предательски взбзднуть
#
Бля, просите фразы, а сами их не публикуете, идите нахуй, не по-пацански нихуя
#
Удача не хуй, в руки не возьмёшь
#
«Пожелаю я братве фартовый воли на земле, здоровья, духа, пацаны, и пусть не трогают менты»
#
Сосать хуи вы так усердно рветесь, начните с моего и до других не доберетесь
#
За такие речи - хуй тебе на плечи. За такую раку - хуй тебе, блядь, в сраку
#
Кто по масти, кто по гороскопу
#
Лучше нет влагалища, чем очко товарища.
#
Пей пиво пенное - будет рожа обалденная
#
Не усики, а пропуск в трусики
#
Обложка нового хип-хоп альбома
#
Иномарки - для понтов, а тазы - для пацанов
#
Когда хотел сделать много полезного в новогодние каникулы, но сил и энтузиазма хватает только на что-то вроде этого:
#
В делах опасен, но в душе- прекрасен
#
Двое пашут, семеро хуями машут
#
Похоже, мой кот умнее, чем кажется
#
Ибо нефиг делать тыгыдык-тыгыдык-тыгыдык в 5 утра
#
Прежде чем заказывать что-то с интернета, уточняйте размер
#
Это я в новогодние праздники
#
«С Новым годом, петухи!»
#
Покурка с утреца - разминка для бойца
#
ТО ЕСТЬ, КАК ЭТО СЕГОДНЯ НОВЫЙ ГОД?
#
Мой хозяин - идиот
#
Кунг-фу дед мороз
#
Когда просишь кота полежать 5 секунд спокойно для фото
#
Когда увидел на своём новеньком телевизоре битый пиксель
#
Пацанский ответ.
#
Как уберечь ёлку от пушистых садистов
#
Безумно люблю улыбаться детям. Они всегда и искренне отвечают на улыбку улыбкой.
#
Когда понимаешь, что готовка это не твое:
#
…нельзя сравнивать несравнимое. Градус счастья или несчастья у каждого свой.
#
А вы?
#
До нового года осталось всего лишь дожить
#
Когда он пытается тебя обнять, но ты всё ещё злишься
#
Когда тебе пытаются поднять настроение, но ты хочешь продолжать страдать
#
Когда не осталось сил сопротивляться творящемуся вокруг безумию
#
Новогоднее настроение: Задушите меня мишурой.
#
Перо в ребре, мерси в боку
#
Нынче пацаны другие, а про девочек я вовсе промолчу.
#
Когда будильник отзвонил, но ты просто продолжаешь лежать в одеялке и думать, а действительно ли нужна тебе эта работа.
#
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело.
#
С началом рабочей недели, терпилы
#
Если у вас был плохой день, то вот вам кот в раковине:
#
Пох*й на мнение окружающих.Не для них живу.
#
Этот кот - выражение моей черной души.
#
Не держи зла. Держи питбуля и дробовик. И помни: никакой агрессии.
#
Коротко о моих снах
#
Кому-то для счастья не хватает машины, денег, вид на Нью-Йорк, а мне просто надо тебя. Просто рядом. И просто навсегда.
#
Исчезновение кота
#
«Пацанам пивка - мусорам пинка»
#
А спонсор этого поста - ёлка для тех, у кого есть кот!Ёлка для тех, у кого есть кот - ваш кот скажет вам - "мрази..."
#
Решение установить японские двери "Сёдзи" было ошибкой...
#
Это всего лишь вопрос времени
#
-Извините, это ваша девятка у входа стоит?—Моя.-Я допью?
#
У одного отец депутат, У второго адвокат, А у меня простой, И этому я очень рад.
#
А ты че смотришь?
#
хватит мучить себя тем,чего уже не вернуть.
#
Когда пытаешься быть милой и загадочной, но получается какая-то придурковатая хитрожопость
#
Скоро на всех елках страны!
#
Улыбайтесь! Один фиг, ваши проблемы никого не волнуют. И живите так, чтобы жизнь, пиная вас, ломала ногу!
#
Когда накосячил и нужно переждать
#
Кот сломался, несите нового
#
Мама учила не материться, жизнь научила не материться при маме…
#
Мои продуктивноэнергичные планы на воскресенье
#
Когда просишь кота не ронять в этом году ёлку, а он сука ещё торгуется.
#
Когда терпение лопнуло!
#
Мам, я бросил курить, и ночами бродить, как помнишь тогда.
#
Это очень редкий МЕГАВЖУХ, который встречается раз на 1488 тысяч мемов. Добавь его к себе на стену, потому что только он поможет тебе справиться со всем этим дерьмом, которое накопилось к концу года.
#
Когда проверяешь, злится ли еще твоя девушка на тебя
#
Было плохо, стало пох*й.
#
Коротко о моем рабочей настроении
#
О нас думают плохо лишь те, кто хуже нас, а те кто лучше нас, им просто не до нас.
#
Либо ты только со мной, забывая о других, Либо ты с другими, но уже без меня.
#
Иногда мне просто хочется быть котом
#
До нового года осталось меньше месяца. Меньше месяца до момента, когда твою жизнь перевернет удивительное, потрясающее ничего.
#
Это я вылезаю из автобуса
#
Когда природа обделила шерстью
#
В интернете никто не знает, что ты кот.
#
Не ценят, не цепляйся.Шли на хер. улыбайся
#
Человек, ничего не спрашивай, я сам не знаю.Просто мне так удобно
#
Кстати!
#
Люблю тебя как сигарету, ты мне дороже вискаря, я написал бы здесь побольше, но там бухают без меняАвтор: Вадим Киселёв
#
Когда ты великолепен, и не видишь смысла скрывать это
#
Когда ёлки ещё нет, а праздника уже хочется
#
Самый чистый наркотик ,музыка и скорость
#
"Так, что там... Тревога! Тревога! ТРЕВОГА! ТВОЮЖЗАНОГУ!!"
#
Это я вообще не понимаю, что происходит в моей жизни
#
Все забывают про меня, когда у них все хорошо.
#
Когда будете ставить ёлку, не забудьте её обезопасить
#
- Упс, прости- Я убью тебя, ублюдок!
#
Сейчас даже мыло хозяйственнее, чем некоторые девушки.
#
Вся наша жизнь - каток, а мы в ней - котики на льду
#
Не нужно смотреть на других,продолжайте идти к своей цели
#
Троешники - это те, кому есть что делать кроме учебы
#
Если человек в твоей голове чаще, чем рядом - пиз*ец тебе.
#
Из нихуя нихуя не произойдет
#
Что-то я запутался
#
Пёсик и кошачий проход
#
Праздник к нам приходит!!
#
Если коту чего-то не дать, он подождёт, пока вы отвернётесь, и возьмёт это сам
#
Мы трахнем этот мир братан 
#
Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь я не вы.
#
Когда хотел слегка перекусить, а в итоге сожрал пять кусков пиццы, тарелку макарон и немного мороженого...
#
Я никогда никого не предавал.Уходили вы. Это был ваш выбор.
#
Это я с бодростью и энтузиазмом готов начинать новую рабочую неделю
#
Голова, что бы думать, ноги, что б ходить, никто не может меня остановить.
#
Когда сначала пытаешься быть изящной леди, но потом расслабляешься и выглядишь как пахан местной преступной группировки
#
Ты говоришь какое я хамло,но мне похуй, завали ебло.
#
Я конечно не идеал, но и ты не батина шутка.
#
Сельская драка, биты, кастеты, в руках арматура, в зубах сигареты.
#
Не верьте шлюхам, они не заслуживают верности.
#
Когда все твердят, что пора бы уже и специальность выбирать, но ты давно уже определился:
#
Кошачий треугольник..
#
Шлюх дери,братков береги
#
Настоящий пацан садится на колени в трёх случаях: поднимая раненного друга, целуя руку матери и срывая цветы для любимой девушки!
#
Проще сказать, что всё нормально, чем объяснять, почему так хреново.
#
Некоторые себя ведут так, будто у них скидки в травматологии!
#
Если жить.. то красиво.. если взгляд.. то четкий.. Если надеяться.. то только на себя.. Если любить.. то всем сердцем.
#
Бей первым пацан, бей первым всегда пропустишь удар и будет беда, за мать за друзей за отца, бей первым по жизни всегда..●
#
Настоящие друзья могут поржать над тобой и поиздеваться , но никогда не дадут это сделать другим.
#
Когда тебя в очередной раз хвалят на работе, но не повышают зарплату и не дают премиальных
#
Мне плевать на тех , кто сейчас занимает моё место.Они не заменят меня.
#
Трудно жить нихуя не делая. Но мы не боимся трудностей»
#
Кот Стивена Сигала
#
Когда пили вместе, а накрыло по-разному
#
Сначала они тебя не замечают, потом смеются над тобой, затем борются с тобой. А потом ты побеждаешь
#
Сборная России по футболу в атаке
#
Актуально, епт.
#
Это я жду возвращения теплых деньков
#
Без тормозов
#
Пиздишь как дышишь, а дышишь ты, сука, часто
#
Был мал, нихуя не понимал, под Газманова в колготках танцевал.
#
Нет ничего невозможного, если ты охуел до нужной степени.
#
Мой хуй как легенда - он переходит из уст в уста.
#
Завтра будет день опять, ну и в рот его ебать.
#
Я бью два раза: один по голове, второй по крышке гроба.
#
У нас тихий район..Все с глушителями ходят.
#
Плыви, кораблик наш, тудаГде нет закона и судаГде дворник - это бывший ментА вор в законе - президент
#
Причины, по которым я скорее всего являюсь котом: — Пассивная агрессивность — Нуждаюсь во внимании, но делаю вид, что это не так — Нравится тисканье Показать полностью…— Люблю жаловаться — Не знаю, когда нужно перестать кушать — Нуждаюсь во сне более десяти часов — Линяю — Лежу на полу там, где люди пытаются идти — Кричу
#
- Что за отраву, Джонни, ты нам принёс??
#
Когда осознал, как быстро пролетели выходные, и уже завтра нужно на работу.
#
Да я курю, но не от того, что это типа модно.просто груза много, просто душа сдохла.
#
не важно что говорят крысы за спиной у кисы
#
Коротко о моем гостеприимстве
#
Остроумный подъёб всегда предпочтительнее банального комплимента
#
Пока не доказано - не ебет, что сказано.
#
Бесит, когда ты только что купил шикарную виллу в Помпеях за 2 миллиона сестерциев, а её засыпало пеплом
#
Когда пытаешься быть сексуальной, но больше напоминаешь котлетку по-киевски
#
Первые действия девушки, если бы она внезапно стала парнем
#
Режим безумных глаз активирован
#
Самое главное — это добиться в жизни больше, чем дети маминых подруг
#
Оставь всю ту ерунду, которой ты там занимаешься, и просто взгляни на щекастого кота
#
Не надо мне ахуевших,я и среди простых, найду достойных.
#
Я лучше бухну, чем опять скажу фразу"люблю".
#
Вся суть женщин: Принудительная нежность
#
Выходные. Столько планов было. А ты сидишь такой, и...
#
Бывают моменты, когда смотришь человеку в глаза и понимаешь. — Ну бля, от души пиздит.
#
Я могу продолжать так до бесконечности...
#
Суббота. Субботушка. Субботонька
#
Актуальная дилемма: идти в шапке как дурак или идти как дурак без шапки
#
Мужчину нужно постоянно немного выбешивать, иначе он заскучает и разлюбит.
#
"Когда уже ты выйдешь замуж,Кому нужна будешь потом?" А я сижу и улыбаюсь, И пью вискарь с моим котом.
#
Век живи, век учись и в жопу с тёлками ебись.
#
Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка
#
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями.
#
У вас пиво, сигареты, водочка. У нас дом, учёба, тренировочка.
#
Не для куриц мать орла растила.
#
В жизни пацана может быть только одна слабость — это его шкура.
#
Когда на тебя наорали за то, что ты просто хотел немного внимания:
#
Когда хочешь быть космонавтом, но ты кот
#
Примерно в таком я сейчас состоянии
#
Когда собираешься от души надрать задницу этому высокомерному алоэ
#
По кайфу дышим,по кайфу пишем,по кайфу ты мнесносишь крышу.
#
Пожалуйста, если видите, как я залипаю на работе, просто сделайте со мной так:
#
Всё, что я умею, это падать и гнить
#
Ты забила на меня, послушав подругуа я забью на тебя, накурившись с другом.
#
Дружба без подъебства,хуйня, а не дружба
#
В СССР к котам относились попроще
#
"Пи*дец!" — всем понятное слово. И с детства знакомо оно. "Пи*дец!" для кого то х*ево. Кому то пи*дец хорошо!
#
Я не в активном поиске - у меня все есть. А чего нет - значит пока не надо...
#
Давайте выпьем за любовь "Я за эту хуйню пить не буду"
#
Наступит день, наступит час,Вы охуеете при виде нас
#
Лучше быть одному, чем в плохой компании.
#
- Если бы тебе дали 10 миллионов, что бы ты сделал? - Я бы охуел.
#
Аккуратненько
#
То что у человека доброе сердце не значит, что он не может дать по ебальнику.
#
На сигаретах пишут "вызывает рак лёгких" ,на спиртном "вредит здоровью".Почему на девушках не пишут "пи*здeц нервной системе"?!
#
Хищникам мясо, шакалам кости
#
Что этот крыс себе позволяет?
#
Как уходить от серьезного разговора: совет от кота
#
Иди погуляй - говорили они. Там не холодно - говорили они.
#
Утро, работа, безудержное веселье
#
Хозяин, бл*ть! Мы походу яйца у ветеринара забыли!
#
Чем больше риска, тем слаще ириска.
#
Слаб не тот, кто познал поражения, а тот, кто не смог выпить залпом литр пиваса.
#
Хуй не дорожка Запомни, мандавошка
#
За спиной пиздят как дышат, а в лицо привет братишка.
#
Мама, сенкью вери мач. Спасибо, что я белый, а не хач.
#
....
#
Девушки, как консервы - вскрывает один, едят все.
#
Кото-римская борьба
#
котёнок по жизни, пупсяш по нужде,лохматик по масти,пушистик в душе.
#
Cила не в мышцах.Cила в духе
#
Такие, как я, не предают своих друзей.Только бы они не предали меня.
#
"Как приду домой, буду делать дела, уберусь дома, приготовлю поесть"*пришел домой*
#
По земле прошёл слушок, ты в тюрьме был - петушок.
#
Я парень простой, вижу телку - ебу.
#
С бабой спорить, что огонь бензином тушить.
#
Мы потерялись во лжи ебанойМы повзрослели, но пиздец как рано.
#
Надо запретить людям возвращаться. Ушел - все, иди нах*й. И больше не приходи.
#
А я простой паренек, у которого пустой кошелек,Шкурам не нужен такой,Но мне пох*й, ведь я еще молодой.
#
Когда встаешь рано утром
#
Я живу как карта ляжет, а ты живешь, как мама скажет.
#
Пусть меня отпиздят четверо, но правду в лицо говорить не перестану
#
Если воровать,то у государстваЕсли любить,то только мать
#
Это я пытаюсь удержать все под своим контролем
#
Когда какая-то тварь осмелилась разбудить меня рано утром
#
- Вы принесли рыбу?- Сначала покажите хлеб!
#
Если у вас живут коты, поесть без угрызений совести вам не удастся
#
Лежу так, будто мне за это платят»
#
Коты всегда чудесно выглядят, потому что: 1. Не бухают. 2. Не курят. 3. Много спят. 4. Много жрут. 5. Не ходят на работу.
#
Когда не понимаешь, что происходит, и ничего не предпринимаешь
#
Когда будильник отзвонил, но ты просто продолжаешь лежать в одеялке и думать, а действительно ли нужна тебе эта работа
#
Лежу так, будто мне за это платят
#
Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. Ну, такой я получился. Так Господь меня создал!
#
Ваську не обманешь
#
"А кто это у нас тут сейчас будет купи-купи?"
#
Нет у меня ни чувств, ни души.Отвалите.
#
Запомни братишка будут грозы - держись, будут ветры - не гнись, будут слёзы - борись. Помни братуха жизнь это жизнь...
#
Осень — это когда все падает: листья, температура, самооценка, мотивация, настроение
#
Все любят халяву, но получает только один!
#
В моей голове, когда говорят о чём-то важном
#
Суровая сибирская братва - это вам не лысые египетские кошки
#
Немножко упоротые коты
#
Миниатюра "Я встал на любимую работу"
#
"Он хотел столкнуть его со стола, но увидев меня он поставил его на место"
#
— Будешь правду? — Спасибо, у меня своя.
#
Mrrrrrrr
#
Ходят бродят,возбуждают,а потом говорят,пацаны пристают. Мы че бля из железа?
#
-Сынок, соседи говорят что ты материшься. -Пиздят.
#
Ты не парься, и не грусти.все будет круто, счастье впереди.
#
Когда ты хорошо играешь на гитаре:
#
Коротко о ситуации в стране
#
Пусть лучше трое судят, чем четверо несут.
#
Во славу сатане конечно
#
Когда решил отдохнуть, но начальник внезапно вернулся на работу
#
Мы не блатные, но если разозлимся не зашьют очко портные.
#
— Пожалуй, я сегодня винишко выпью. Не возражаешь? — Нет конечно. Мне тоже налей, будь любезен. — Впервые вижу, чтобы коты разговаривали. — Не волнуйся, тебе все равно никто не поверит. — А почему ты раньше никогда не разговаривал?Показать полностью… — Не было необходимости. К тому же, под винишко-то вечерком почему бы и не побеседовать? — Ты прав. Сухое или... — Красное полусладкое. — Ну что, о чем поговорим? — Не знаю. О чем хочешь. — Тебе нравится быть котом? — А тебе нравится быть человеком? — Не думаю... Знаешь, жизнь человека безумно сложная... — Скажи это моим бездомным собратьям. — Но ведь мы сейчас говорим о тебе. В чем смысл твоего существования? Ты ведь просто спишь целыми днями и поедаешь корм. — Я часто смотрю в окно, по утрам вылизываю яйца, а потом облизываю тебя. Это весело. — Намордник надену. — Нагажу в тапочки. — В тапочки? Что же, посмотрим, как ты заговоришь, если я нагажу в твой лоток. — Мне все равно. Тебе же потом убирать это все. — В этот раз победа за тобой. Кстати, а почему ты пахнешь пылью? — А ты когда в последний раз убирался в квартире? — Не помню... Да и какая разница? Я ведь один живу. — Вообще-то я здесь тоже живу. — Ладно, прости. И все же, все ли тебя в этой жизни устраивает? — Меня? Вполне. А тебя? Не надоело ли тебе повторять каждый день одни и те же действия? — В смысле? — В прямом. Утром ты кормишь меня, уходишь на работу, возвращаешься вечером. С баночкой пива и пачкой чипсов в руках смотришь очередной сериал, чтобы вскоре лечь спать и вновь повторить те же самые действия. — А разве у меня есть выбор? — Выбор есть всегда. Даже у котов. — Мне нужно работать, чтобы прокормить себя... — Ты знаешь, я ведь умру раньше тебя, и тогда ты останешься совсем один. Что будешь делать? Заведешь нового кота? — Дружище, я не знаю. Это все печально. — Скажи мне, чего ты ждешь? Хочешь, чтобы твоя жизнь вмиг преобразилась, как в сказке? Пойми, что без каких-либо усилий ты ничего не добьешься. — А что я могу сделать? — Не знаю, найди себе кого-нибудь. — Да кому я сдался? У меня ужасная работа, маленькая зарплата, живу я в однокомнатной квартире, только и умею, что сериалы смотреть. — Ты слышал об аперсонализации? Это когда эмоции и чувства окружающих тебя людей автоматически применяются к себе и принимаются за свои собственные. — К чему ты клонишь? — Ты постоянно твердишь о том, насколько ты жалок и ничтожен, постоянно убеждаешь себя в этом. К твоему сведению, из-за этого страдает и моя самооценка. — И что мне теперь сделать? — В первую очередь начни ценить себя, уважать себя. Найди работу получше, самосовершенствуйся, стремись достичь чего-то великого. — Зачем? Я не вижу в этом никакого смысла. Быть может, у меня и получится, но зачем мне все это? Допустим, я буду работать, люди вокруг начнут любить меня, ценить меня... Но в масштабах вселенной - какой от этого толк? — А зачем тебе вселенная? Пойми, мир вокруг тебя не вертится, ты слишком незначителен, чтобы переживать по какому-либо поводу. — Ну а ради чего тогда мне все это делать? — Ради себя самого. Жизнь у тебя всего одна, и ты можешь прожить ее так, как хочешь. Мы сами открываем свой пакетик с кормом. Если я хочу есть - я бужу тебя. Я не сижу и не жду, пока ты сам вспомнишь, что меня надо покормить. Я бы уже давно сдох от голода... — То есть мне нужно попросить кого-то изменить мою жизнь? — Не кого-то, а самого себя. Послушай, кто из нас кот вообще? — Ты кот. — А мне кажется, что ты. Посмотри, перед тобой каждый день открываются двери в новую жизнь, а ты продолжаешь стоять на пороге. Да, ты можешь убеждать себя в том, что тебе и так хорошо, однако же от себя не убежишь. Я каждую ночь слышу, как ты плачешь. — Я плачу? — Ага, во сне. — Что же, ты, наверное, прав... — Конечно, прав. — Думаю, мне стоит все-таки начать что-либо делать. Хочу все изменить. Не хочу больше возвращаться в пустой дом, где меня ждет только кот. — Он ждет тебя только потому, что он голодный. — А ты умеешь поддержать... — Мяу. — Чего? — Есть хочу. — Подожди, сейчас покормлю. Скажи мне лучше, с чего бы мне начать? Как изменить свою жизнь? — Сам решай. Это же твоя жизнь. — Но ты мой кот, ты должен мне помочь! — Я никому ничего не должен. — Почему это? — Потому что я кот. — Ну и что? — Мяу.
#
Когда действуешь, не подумав о последствиях
#
Сколько бы мне не говорили "Я с тобой до конца"Я все равно один.
#
Просто кошачьи лапки. Никаких цитат, политики и тонкого юмора. Просто. Кошачьи. Лапки.
#
Тот случай, когда новый препод устраивает меня чуть более, чем полностью
#
У знания нет дна. В отличие от твоей жизни
#
Моя жизнь, как коробка конфет. И ты в нее, сука, не лезь
#
Как спрятаться от проблем. Совет от кота.
#
Кот запер москвичку на балконе и ушел спать.
#
Как выключить кота
#
Хорошо там - где нас нет.А где мы есть - там вообще ахуенно.
#
Мысли с утра
#
Ты не парься, и не грусти.все будет круто, счастье впереди.
#
«Вчера в сомнениях, сегодня в говно, завтра в ахуе»
#
Cначала я стесняюсь, но когда мне станет с вами комфортно, готовьтесь к какой-нибудь безумной херне.
#
Вы были на моем месте? Нет! Так нех*й осуждать!
#
И плевать мне на мнение других, я люблю тебя, а не их
#
«Вчера в сомнениях, сегодня в говно, завтра в ахуе»
#
Моя жизнь, как коробка конфет. И ты в нее, сука, не лезь
#
Когда пытаешься ночью уснуть, но твой мозг решил повспоминать всякую хрень из жизни
#
Когда вечер пятницы прошёл на отлично
#
Закрой свой рот ебучий, уебок, сын ты сучий!
#
Я забираю свои слова обратно, я придумал пообиднее.
#
Я тебе не военкомат, чтобы первым писать.
#
Организованная преступная группировка
#
— Святой отец, я согрешил. — От души душевно падший, папин бродяга, мамин грешник ада, быстрый дерзкий, как дух небесный, левый — спасённый, правый — сохранённый. Аминь.
#
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями.
#
Хорошо, когда есть "крыша"
#
Боксер не певец - paз, два и тебе пиздец.
#
Жизнь прекрасна. Не твоя, конечно, но всё же.
#
Розы гибнут на морозе, юность гибнет в лагерях.
#
Дела не плохи, пока есть лохи.
#
Ты не смотри, что я маленький и худой - въебу, как семеро отпиздили.
#
Счастье - это когда в шаурме мяса много.
#
Курящие - ставят лайкПланокуры - делают репостЗОЖники - пишут коммент; чтобы все знали пидоров в лицо
#
В такую пору нужно только нежиться в кроватке и смотреть сериалы
#
Мне одну упаковку котяр, пожалуйста
#
Когда хозяину стало скучно
#
У знания нет дна. В отличие от твоей жизни
#
Всё будет заебись. Я узнавал.
#
Господь создал каждой твари по паре, а мне не создал. Значит я не твар
#
Я свою меру алкоголя знаю. Упал, значит хватит.
#
Ахтыжгребаныйтынахрен
#
Любовь бывает больной и здоровой. Я не приемлю здоровую. Все эти: встречаемся годами, под тридцатник расписались, ничего не почувствовали. Совместный вялый фитнес в постели, это не едим, это мы не носим, а мама на годовщину вам шьёт кленового цвета шторы. Родственники в один голос говорят, какие вы молодцы и скоро бы надо рожать, вот только машину, вот только ремонт, а может и то и другое. Но я за "больную" любовь! Любовь должна быть "больной"! Любовь одного человека к другому должна быть как вечный драйв. Это страсть. Это любовь, от которой не стареют. Она мчится к нему через ночной город, в последнем вагоне метро, а он встречает ее жадными поцелуями. Это любовь наизнанку! Он отдаёт ей последнее и каждый день сходит с ума по ней. Она в ссорах кричит, что уйдет от него, а потом сама падает ему в объятья, вырезая его профиль поцелуями... Счастье в безумии! Я за "больную" любовь. Точка.
#
Остерегайтесь собаки! Хотя, кота тоже остерегайтесь... (он немного странный)
#
Иногда хочется вернуться в прошлое и дать себе пиздюлей!
#
Душ не баня, помыл яйца - до свидания!
#
Сегодня нам нечем заняться, нету денег и не с кем ебаться.
#
Я влюбился в вашу попу, кто же вы по гороскопу?
#
Не унижай друзей, ради своего авторитета.
#
И пусть судьба не справедлива. Но если срёшь - то сри с подливой.
#
Кто не курит и не пьет, тот петух и хуеплет.
#
Если люди не ебутся, это значит не любовь.
#
Мне до пизды, я со звезды.
#
Своих братьев береги, шкуру люби, маму храни, врагов хорони, суп посоли, ковер отряхни.
#
Этот кот полностью передаёт моё состояние
#
Когда проснулся рано в субботу и не понимаешь зачем
#
Друзей - не забывай. Врагам - пизды давай.
#
Не так страшен кот, как его тыгдык-тыгыдык с утра
#
Парни, не обижайте девочек, которые растут без отцов. Их и так судьба обидела.
#
Спешу на работу
#
Передаю привет людям, которые уже заебались работать, и изо всех сил держатся, чтобы не уволиться нахуй.Ребята, я с Вами!
#
Если осень окончательно вогнала в депрессию, из носа течет сопля, а на душе огромная черная дыра. То надо сделать что? Правильно. Пойти купить новые труселя. Страдать - плохо. Труселя - хорошо.
#
Холодно, пора утепляться пацаны!
#
Это я завершаю свой трудный денёчек и отправляюсь в кроватку
#
Мудры люди, как хуи на блюде.
#
Кто ходит нахуй по утрам, тот ты»
#
Котики обеспокоены ростом цен на сметанку и связывают это с ослаблением курса молочка. Между тем главный котик страны призывает кошачье население не поддаваться мурчанию и не царапать обои. Напомню, западные пушистики прогнозируют, что если ситуация не изменится, мы получим тапком уже к началу нового года. И к другим новостям. Пусидент США Царап Обама встретился с котцлером Германии Анжелой Муркель по вопросу обсуждения внешней и внутренней игры с клубочком.
#
- А ты симпатичный. - Симпатичным я был в 5 лет, а сейчас я просто ох*енен.
#
Когда ты ещё спишь, а девушка уже придумала, в чём ты провинился
#
Убить её! Убить её сейчас!!! Нет, сделаю это завтра, ладно.
#
Не задавай вопросов, человек. Просто помоги
#
Утро понедельника я всегда встречаю бодро и весёло
#
Что это за демоническая хуйня?
#
Преступление и наказание
#
Родители - это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом.
#
Хоп, хей, лалалей, выпил сам и мне налей.
#
Танцуй так, чтобы было на все похер!
#
Волнуется больше, чем моя жена.
#
Не можешь заснуть? Считай котов
#
Где хочу, там и сплю! Законом не запрещено! И на 95% безопасней бодрствования!
#
Осуждать меня может мама, а вы идите нах*й.
#
Никто не умрет девственником. Жизнь всех поимеет
#
Ещё вчера мы мечтали о вентиляторе... А сегодня мне уже хочется обнять батарею
#
Просто теплые осенние котаны. Никакой политики, никаких соплей, никакой философии. Просто. Теплые. Осенние котаны.
#
Поднимите лапы, кто проспал на работу или на пару?
#
Если человек пошёл нахуй, его уже ничто не остановит
#
Обидеть боксера может любой, извиниться успеет не каждый.
#
(Доска позора) бывают и такие пацаны!
#
Это я в процессе выполнения всех запланированных дел
#
Однажды ты будешь скучать по мне, а я мимо пройду..
#
А у меня ведь, если честно, пиздец на душе творится.
#
Я парень - симпатяга, по жизни бродяга. Походка городская, жизнь воровская!
#
Хуем тычу в шарик дутый, я по жизни ебанутый.
#
Сосать хуи вы так усердно рветесь, начните с моего и до других не доберетесь.
#
Когда закончился напряженный день
#
Я завалю любую бл*дь, кто оскорбит родную мать..
#
Жизнь слишком коротка, чтобы волноваться о том, что о тебе подумают или скажут люди. Поэтому живи так, как хочешь - дай им тему для разговоров.
#
На земле отец, на небе Бог.Я искал рай, а он был у материнских ног.
#
Это я с радостью и энтузиазмом спешу на работу
#
Я не вор, но в этой жизни я украду 2 вещи. Розу для тебя и тебя для себя!
#
Сердце отдал тебе, печень району.
#
Твоя попа как орех, так и просится на грех.
#
Когда тебя торкнуло
#
Ты уважаешь гучи, я уважаю адик. Ты идешь в клуб, а я курить в падик.
#
Сижки, пиво, турничек, через месяц я качек.
#
Хуево, когда только разделся, а мамка в магазин посылает.
#
В любой непонятной ситуации успокойся, ляг, обними себя, пойди покушай. Береги нервишки.
#
Мерсы, Бехи для понтов. Жигули для пацанов.
#
Спасайте пацанов! В Санкт-Петербурге от голубого русского и дворянки - "чёрные нерусски" в ДАР!!! 8 921 383 56 20
#
Ты красива и стройна, но мне шкура не нужна.
#
Телега старая,колеса гнутые -А нам похуй,мы ебанутые
#
Когда случайно поставил лайк
#
Если я такой плохой, найдите лучше и не появляйтесь больше на моих глазах.
#
Когда ты авторитет.
#
любишь меня?.. -конечно!.. -а умрёшь за меня?.. -хуясе! а любить тебя кто будет!?
#
наши ближайшие дни:
#
Пока мы думаем, как убить время, нас убивает время.
#
Сбой
#
- А похуизм лечится ?- Нет.- А ладно похуй
#
Немного о выборах.
#
Я парень тихий, скромный. Обидите — тихо закопаю, скромно отпраздную.
#
Честно, нет никаких причин лгать мне. Я все понимаю. Я принимаю всякое дерьмо. Я принимаю жизнь. Я знаю, что это дерьмо случается. Просто будьте честны со мной.
#
День обычного пацана
#
Как вырастить котяру в горшке домашних условиях
#
Есть люди, есть суки, смотри кому жмёшь руки.
#
Трогательные кадры. Кошка и хозяйка встретились после нескольких месяцев разлуки.
#
Кот считает, что твой кофе, мягко говоря, не очень
#
И пусть судьба несправедлива. Но жизнь-игра, играй красиво!
#
Не надо мне напоминать, какой я был, где был и что делал. Сейчас я уже другой.
#
Двигаемся с кентами по тихому, зато сами.
#
Я парень - симпатяга, по жизни бродяга. Походка городская, жизнь воровская!
#
Я смотрю на мир через особую призму. Призму-похуизму.
#
Пошёл посрать - задумался о смысле жизни.Задницу подотрал, Веревку с петлею достал...
#
Братанов храни, мать люби, врага воткни, приору почини, мусоров не щади!
#
Один пашет, семеро хуями машут.
#
Жизнь ворам и аферистам, смерть блядям и активистам!
#
Он не выбирал жизнь фраераЖизнь фраера выбрала его...
#
Я развею на ветру твой прах, за мною братья и Аллах.
#
Любовь как Адидас — у всех есть, но не у каждого настоящая.
#
Настроение: осень
#
Проводите вечера с теми, кого действительно любите.
#
Мы в этом мире шум наведём.Мы этих мусаров нагнём
#
Я был бы хорошим мальчиком, если бы не эти плохие девочки.
#
Когда диллер подогнал некачественную валерьянку
#
В эфире программа "Пусть пошуршат" с Андреем Целлофановым, и сегодня у нас в гостях кот из Иркутска, который шуршит пакетами уже 4 года и не может избавиться от этой зависимости, тварь, сколько можно, время 5 утра, спи, животное.
#
будильник, мать твою, а ну иди сюда говно кричащее, решил ко мне лезть? ты, засранец певучий, мать твою, а? ну иди сюда, попробуй меня разбудить, я тебя сам разбужу, ублюдок, онанист громкий, будь ты проклят, иди, идиот, будить тебя и всю твою семью, говно звенящее, жлоб скрипучий, таймер, сука, хранитель времени, иди сюда, мистер пунктуальность, вибротварь, иди сюда, ты — говно, ладно, встаю.
#
Каждое утро
#
Никто не умрет девственником. Жизнь всех поимеет»
#
Ты на физику не смотри,Я духом сильный
#
— Когда я получу права, все пешеходы разбегутся по домам.
#
Когда пытаешься быть секси, но больше напоминаешь котлетку по-киевски
#
Мужик не тот, кто баб ебал, а тот, кто теорему доказал.
#
Я по утрам единорог, только рог в районе ног.
#
Жизнь ебет нас, не предохраняясь.
#
Сердце львицы, взгляд волчицы, зад бугрится, вес сто тридцать.
#
Дети в школу собирались - брились, мылись, похмелялись.
#
Вытри слезы, мама, я теперь фартовый. Ну и что проспал урок, завтра будет новый.
#
Погладь кота, с*ка!
#
Проебали лето, проебем и осень
#
Женщина без ласки, как гандон без смазки.
#
Ногами не бьют, руками не машут.Это борцы, они прогибы ебашут
#
Если кто тебя обидел, ты не дуйся, не сердись, подойди, в ебало тресни, отойди и улыбнись.
#
Зомби апокалипсис.
#
Преодолей гнев любовью, преодолей зло добром; победи жадного щедростью, лжеца — истиной!
#
Это я совершенно отдохнувший, полон сил и готов встречать сентябрь
#
Это я полон сил и готов к новому дню
#
Не добывайте еду и питье обманом и ложью. В этой жизни вы набьете брюхо, а тяжесть почувствуете в следующей.
#
Когда меня будят рано утром
#
Когда все ушли из дома, а ты лежишь такой один - нечесаный, неглаженый, нецелованый.
#
Суши для понтов - доширак для пацанов!
#
Лучше пернуть десять раз,Чем набздеть как пидорас.
#
В раю конечно хорошо, но в аду знакомых больше.
#
На словах ты ми-ми-ми, а на деле хуй пойми.
#
Насвай - не говно, кидаю давно. Бокс, герАс, гантели, чача - вот залог моей удачи.
#
Презирают лишь тех, кого не могут отпиздить.
#
Видимость нулевая, иду по приборам
#
Выкурить сигарету бывает просто необходимо, если некого поцеловать.
#
Никто души моей не знает.И чувств не может описать.
#
Верного пути не существует, выбираешь сам и сам рискуешь.
#
Если есть стадо – есть пастух,Если есть тело – должен быть дух.
#
«Похуй на законы, пол страны гандоны»
#
Когда тебя дико рубит спать, но кто-то продолжает с тобой разговаривать
#
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво
#
«Я не мост, меня не разведешь»
#
Раз о тебе пиздят, то жизнь у тебя круче
#
В пятницу вечером
#
Ебать как я меняюсь, когда влюбляюсь.
#
«Хуй, положенный на мнение окружающих, ведёт к счастью и спокойствию.»
#
Одна будет рада подаренной шоколадке,Другой будет мало машины.
#
Доверять людям?Да, был такой косяк
#
Котче наш, еже еси на колбасах, да мурчиться морда твоя, да придет царствие лени твоё, да будет сосиска твоя как на столе так и под кроватью, валерьянку нашу насущную излей нам в миску и остави нам тапки хозяйские, яко мы изливаем туда душу, и не введи нас в подвал без мышей, но избави нас от гавкучего, яко есть твоё мурмяу во веки веков. Аминь.
#
Нэт радости от нефтяной вишки, если тэбе оттяпали яишки..
#
Когда хочется рыбку 
#
- Включаем гифку- Включаем песню- Наслаждаемся жизнью
#
Хрен с ним, с летом, мы и осенью зажжём!
#
Сейчас тебя гладят любимые руки, а наутро ты должен вести легионы в Галлию
#
Вы живете по закону или совести?- По ситуации.
#
На тёмной стороне
#
И так каждый день:
#
Тронешь моих, станешь загадкой для хирурга!
#
Пусть принц из меня не получился.Но воспитала меня королева.
#
Время меняет людей в жирную сторону»
#
Бесят девки, которые понтуются тем, что пьют и курят. Ты спортом займись, овца, и гордись этим.
#
Жизнь надо прожить так, чтоб из-за тебя удаляли страницу вк.
#
От спокойствия до паники – один шаг
#
«Всё, что ни делается, всё к лучшему. Но не для меня»
#
«Время меняет людей в жирную сторону
#
Сигареты как люди,мы их любим, а они нас убивают.
#
Кто рос на пахана деньгах не знает цену мелочи
#
У меня обувь в сотню раз чище, чем языки некоторых людей
#
- Район у нас тихий. Все с глушаками ходят.
#
И печаль свою мы скроем по*уизмом.
#
Грехи мои судить вы так усердно рветесь. Начните со своих… и до моих не доебетесь
#
— То чувство, когда ни в кого не влюблён и полностью свободен.
#
Поживу - увижу, доживу - узнаю,выживу - учту.
#
Мудрые советы на сегодняшний дождливый день:
#
Любите меня, пока я жив.слезами мёртвых не поднять.
#
Доверять людям?Да, был такой косяк.
#
Ударить меня может каждый Но врядли каждый сможет это сделать дважды
#
- Нужно держаться за себя, всем похуй на тебя.
#
Я не стремлюсь нравиться людям. Тем, кому надо, я уже нравлюсь.
#
В наушниках реп, на душе хуево. Нас бросают те, с кем хотелось быть до гроба.
#
Когда забрали из приюта.
#
Зачем мне другие?Я не хочу быть вагоном, в который входят и выходят. Мне нужен один пассажир с которым я доеду до конечной.
#
Как бы мент не газовал,Миром правит криминал
#
У многих есть такой рецидивист.
#
Порой хочется напиться ,накуриться и все забыть как страшный сон.
#
Меня мамочка рожала вся милиция дрожала,а как только я родился участковый застрелился,доктора кричали хором этот мальчик будет вором.
#
Каждый раз, когда в доме появляется насекомое
#
Когда очень хочешь пить, но сыкотно.
#
Как уйти от серьёзного разговора
#
Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные.
#
Пох*й на мнение окружающих.Не для них живу.
#
Все дороги ведут в Рим, но в твоем случае — нахуй»
#
Если бы ты была розой в пустыне, я бы обоссал тебя чтоб ты не засохла
#
No comment..
#
Да отвали уже, достал!
#
Бьет, значит любит. Убил, значит пиздец любил.
#
Планы на день
#
Мы в беспорядке, Чувствуем себя в порядке.
#
Просыпайся, просыыпааайся... просыпайсяяяяяяяяя!
#
"Сегодня моя кошка попала в несколько затруднительное положение"
#
Цени человека не за внешность, а за отношение к тебе.
#
Всегда так делаю
#
Главное не ростНе возраст и не весГлавное не очковать.
#
Если твой кот тебя пугает, просто добавь воды
#
Когда опаздываешь на работу, но забыл покормить кота
#
Сильные люди говорят в глаза. Слабые открывают свой рот за спиной.
#
Лучшие друзья - это три придурка, которые просто категорически не могут друг без друга
#
Наше от нас не уйдёт.То, что ушло - было не наше.
#
Если тебе кажется, что все вокруг охуели в край, то тебе не кажется»
#
Элита из запоя не выходит
#
Точка зрения оппонента кажется более убедительной и авторитетной, если до этого ты получил пизды
#
Бесит, когда набираешь вес для роли, а потом вспоминаешь, что ты не актёр
#
— Люди не понимают простоты. В них наглость, гордость и понты
#
Достаточно лишь уехать в другой город, чтобы понять сколько у тебя на самом деле друзей.
#
Я охуенный друг. Никогда не предам и всегда поддержу. Но если вы этого не цените,можете идти нахуй. Не пропаду.
#
Учусь терпеть! Учусь терять! И при любой житейской стуже учусь с улыбкой повторять: Прорвусь! Бывало и похуже..
#
- Ты кого нибудь любишь?- Нет!- Почему?- Надоело.
#
Друзья, должны быть такие, которые за спасибо помогут
#
Погромче музыку,и нахер всё.
#
Просмотр скучного сериала
#
Проще сказать, что всё нормально, чем объяснять, почему так хреново
#
Если хочешь идти быстро - иди один, если хочешь дойти далеко - идите вместе.
#
8 августа – Всемирный день кошек. Не забудьте поздравить своего котейку
#
Котанские Инстаграмм
#
Ни к чему мои слезы,Ни к чему здесь слова ...Если любишь другого–Уходи навсегда.
#
Ушатать можно любого Главное не очковать
#
Любовь – как adidas. У всех есть, но не у всех настоящая
#
Ушатать можно любого Главное не очковать
#
Когда у пацана есть яица и он может себя почувствовать хищником.
#
Какие щёчки, мягкие щёчки
#
Да ладно, я же знаю как вы ко мне относитесь,И не надо улыбаться при встрече
#
Там, где я росВы бы с хаты не выходили.
#
— Чужие проблемы решаю. Свои коллекционирую.
#
Из серии - "Неожиданно"
#
Верьте пацаны в себя, Все остальное ху*ня..
#
Если баба липнет, надо отодрать
#
Когда не получается уснуть
#
Играл с тапком. Проиграл
#
Все говорят : Изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
#
Девушки не пишите мне,у меня машины нет
#
Счастье — когда есть в кого уткнуться носом :3
#
Как же достал этот человек
#
думать надо головой, любить — сердцем, чуять — жопой, и самое главное — ничего не перепутать..
#
А знаешь, без тебя плохо, но я справляюсь.Ты только не пиши, а то я сломаюсь.
#
Главное не рост, не возраст и не вес.Главное не очковать.
#
Я каждому сломаю челюсть – кто к тебе приблизится,пускай их будет пять, десять – похер, буду пиздиться.
#
солнце, воздух, похуизм — укрепляет организм
#
Я заталкаю тебя в тачку силой,Я отвезу тебя к пацанам.Там банька, рыбка и пиво,Братишка, я тебе сдохнуть не дам
#
От любви до ненависти
#
Говорят за твоей спиной — значит, ты впереди.Обсуждают твою жизнь — значит, она интересней их.Пытаются найти недостатки — значит, завидуют.
#
За спиной пиздят как дышат, а в глаза привет братиша.
#
Когда ты спрашиваешь её, что не так, и она отвечает "ничего", а потом весь день смотрит на тебя вот так
#
Хватит это терпеть!
#
Хочу написать человеку, но потом представляю, как он занят, как закатывает глаза, видя смс, жалуется всем, что я достаю. И больше не хочу писать
#
Вроде бы все в порядке,а внутри черт знает, что происходит....
#
Простите, но я в любовь уже не верю.
#
Заебали со своим "надо уметь прощать". Бог простит.. а я запомню
#
Разве может быть что-нибудь круче этого кота?
#
Пох*й на мнение окружающих.Не для них живем.
#
Если тебе кажется, что все вокруг охуели в край, то тебе не кажется
#
В этой жизни без мата,Как на войне без автомата
#
Я? Буду страдать? Ой, я умоляю Вас, я могу страдать только хуйней
#
Обидно,когда тянешься к человеку, а ему похуй.
#
Не сравнивайте меня ни с кем,Меня никто не сможет повторить.
#
Текущее состояние:
#
Когда осознал, что ты кот, и тебе всю жизнь можно не работать
#
Я испорчу жизнь любому,Кто попробует испортить ее мне.
#
Когда учишь родителей пользоваться компьютером
#
Уважаю людей, которые ебали чужое мнение.
#
нетя не люблю алкогольно сукамне так нравитсячто он со мной делает.
#
Знаешь, что пугает больше всего, кроме страха остаться одному? Провести всю жизнь не с тем человеком
#
Даже если никто не заметил твоего старания, не переживай, все видел Бог!
#
Я лучше бухну, чем опять скажу фразу"люблю".
#
Когда пытаешься выехать с наглухо забитой парковки
#
Красота, грация, величие
#
Когда какой-то пидорас съел твой хавчик, и ты пошёл разбираться
#
Если я хуевый, пиздуйте тогда к тем, кто лучше
#
Главное — всё сделать быстро
#
время покажет,кто любит,кто дружит,а кто нахер не нужен.
#
солнце, воздух, похуизм — укрепляет организм
#
любишь меня?.. -конечно!.. -а умрёшь за меня?.. -хуясе! а любить тебя кто будет!?
#
Пить я не умею, потому что у меня всего 2 стадии:1. Чё-то вообще не взяло.2. Блеаать, я в говноо.
#
По*уй мне на черную полосуЯ ее белить скоро начну
#
Свежее мясо
#
Лучше красиво делать, чем красиво говорить.
#
Зачем любить?Зачем страдать?Звонок друзьям!-Идём бухать?
#
Делай то, что тебе нравится, и не важно, что скажут люди.
#
Больше не напишу.Заебало всё.Хватит.
#
Когда меня рожали все бандиты дрожали.
#
Любовь – это когда обнимаешь человека до хруста костей, но понимаешь, что этого мало и ты бы еще и сожрал его.
#
Когда решил начать делать зарядку по утрам
#
Когда ты пьяный и пытаешься уснуть
#
Пей вино игристое под настроение говнистое!
#
Когда рядом летает оса
#
На родине и солнце жарче, и хлеб вкусней, и звезды ярче.
#
Принимают воров,А педофилы на свободе.Потому-что мусора далб*ебы.
#
— Что ты нашел в ней?— Она любит пожрать, значит и мне приготовит 
#
Зачем эти сто друзей? Которые даже не позвонят Лучше один, настоящий
#
Ты всей душой , а нихуя не ценят..
#
Я не хочу отношений, они за*бали, когда ты любишь, а тебя на*бали.
#
Режим "похуй" активирован.
#
Человека исправит боль и могила, а миром правят любовь и дебилы .
#
Дайте мне автомат, я выскажу своё мнение.
#
Мое дело сказать правду, а не заставлять верить в нее.
#
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело. ©
#
Когда ты не паришься, все получается гораздо лучше.
#
на смерть, взирая равнодушно, на гибель за тебя пойду.
#
- Давай местами поменяемся?- Это как?- Ты любишь, а мне похуй
#
Когда ты уже бухой и друзья говорят давай еще по 50
#
Молись. Он слышит. В любое время. В любом месте.
#
Пацанские футболки по 850 руб.
#
Котану Господь за брата-старший, добрый и пиздатый.
#
Пить я не умею, потому что у меня всего 2 стадии: 1. Чё-то вообще не взяло. 2. Блеаать, я в говноо.
#
Лоток не хуй, сиди-кайфуй.
#
Земля круглая. Встретимся еще, ублюдки
#
Не будь как все,Живи, как тебе по кайфу.
#
При любых раскладах,брат стоит за брата...
#
Грузин с двумя грузинками
#
Не стоило учить кота ходить.
#
Когда понимаешь, что осталось совсем немного до осени...
#
Когда счастье привалило, а что с ним делать ты пока не понимаешь
#
Что вас касаться не должно:- моя жизнь.- мой выбор.- мои ошибки.- мои уроки.- мои проблемы.- мои вкусы.
#
Hе можешь быть выше кpитики — пpигнись
#
Когда вывели нереально (Толстый) - каюсь!
#
Истинной лени пост
#
Все будет хорошо.И даже вчерашние ошибки завтра пойдут нам на пользу.
#
«Ворам по масти, мусорам по пасти»
#
«Слово за слово, хуем по столу»
#
Не надо нам другого образца.Совесть от матери, дух от отца
#
В тихом омуте, пиздец какие черти злые водятся.
#
Мы не богаты , но кайфуем как депутаты)
#
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упалвставай ,наглей, ругай - чужих роняй,своих спасай - держись за принцип-выживай!
#
Браток, запомни ради Бога, что мать одна, а девок много, любви достойна только мать, она одна умеет ждать...
#
Когда мать меня рожала,Вся милиция дрожала,И как только я родился,Участковый застрелился.Доктора сказали хором:"Этот мальчик будет вором"
#
Этот парень знает толк, в том как нужно одеваться на работу:
#
Этот кот помогает зеватьБывает такое: хочешь зевнуть от души и не получается.Этот кот поможет вам. Я зевнул уже раз десять. Не благодарите.
#
Когда кто-то бодрый с самого утра, а тебе бы ещё поспать.
#
«Я по утрам единорог, только рог в районе ног»
#
Может быть я не богат,Но я богат в тех вещах, которые за деньги купить нельзя.
#
«Прошу прощения матерей, чьих возбудил я дочерей»
#
«Отвечаешь, х*й во рту не замечаешь?»
#
Текущее состояние: "Пожалуйста, отстань... Я хочу спать"
#
«Нету денег, хуй соси — так водилось на Руси»
#
Если я вас раздражаю или напрягаю, тоидите на*уй, я вам разрешаю...
#
Дождь и дождь - кругом один дождь!
#
НОВОСТЬ ДНЯ, пацаны!В Минфине хотят контролировать крупные расходы граждан
#
«Опять весна. Опять грачи. Опять один. Опять дрочи»
#
Когда думаешь поймать рыбку, а тут все идёт не по твоему плану, епта!
#
«Сатана, я вызываю тебя»
#
Теряю пульс - упал - поднимусь - всего добьюсь и не остановлюсь.
#
Те, кто говорят, что мы не пара, могут запросто захлопнуть свое ебало.
#
Девчонки которые считают себя звездами в небе.Знайте такие звезды нужны только по ночам.
#
Вставать? На работу? Я же забыл, что я кот!
#
Лучше землю жрать кусками, чем с ментами быть кентами...
#
Боль в мышцах – единственная боль , которой я рад.
#
Главное не рост, не возраст и не вес.Главное не очковать.
#
И мне бы свою ракетуИ я бы шумел по городу
#
как мало пройдено дорог, как много видано уебков
#
Я никуда не спешу,Своё я по-любому возьму.
#
Не влюбляйтесь пацаны, х*йня это.Пиздец просто.
#
Это Котопаук, добавь его к себе на стену и этим летом у тебя не будет проблем с психикой.
#
Я лучше перескучаю, чем буду ломиться в дверь, где меня не ждут.
#
Когда действуешь, не подумав о последствиях
#
Бродяги.Бандиты. Спортсмены.Хулиганы. Бля мы воспитаные ребята.
#
Радуюсь тому что имеюИ х*й ложу на то чего нет.
#
Розы любят воду..коты свободу..Розы гибнут на газонах...коты на зонах.
#
У меня плохое зрение,Но мразей вижу издалека.
#
А мы простые парни, без всяких выебонов, без клёвых тачек, брюликов и дорогих айфонов.
#
Если ты думаешь, что есть кто-то лучше меня, то всегда стоит помнить, что есть кто-то лучше тебя.
#
Бог не фраер,все видит.
#
Курим не от того что модно,а от того что плохо, да и душа сдохла.
#
Никогда не сдавайся!
#
с самыми опасными всегда безопасно.
#
Мы не плохие парни, мы просто хотим хорошо жить!
#
Забудьте о девушках,Идите к цели, пацаны.
#
Как много девочек хороших, мечтают в тайне о плохом.
#
Когда у пацана больше нет сил!
#
Сына хочу, но бля рано. Сам ещё ребёнок.
#
Со мной все в порядке, а к ножу в спине и к осколку в сердце, я уже привык.
#
.Со шкурами вы готовы гулять в любую погоду,А помочь брату - вы заняты.
#
Целуйте руки матерей,А не накрашенных блядей.
#
В Жизни как и под дождем, рано или поздно наступает момент когда уже пох*й.
#
Главное, чтобы дома не знали какие мы на улице.
#
Нельзя, нельзя братан любить одну - гулять с другой.Спалят, проебёшь обеих.
#
Пацанов принимают за грамм в кармане, А педофилы и маньяки гуляют на улице...
#
Я испорчу жизнь любому,Кто попробует испортить ее мне.
#
Нет, я уже встал и не сплю, пидором буду!
#
Какой нахуй психолог? Мне бы автомат...И все будет ОК.
#
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов, которые хоть в ад пойдут за мной.
#
Если знаешь что драки не избежать, бей первым.
#
Мой сын будет таким же четким, как и его папа.
#
Вот только пиздани, сразу соснешь кок!
#
.......
#
И сколько я видел девочек красивых,Душа моя потянулась именно к тебе.
#
Ещё в 16 понял, хорошим мне не стать.
#
Это бандитский, ребятки ВУЗ, Каспийский, ребятки груз.
#
Тюрьма не хуй - садись не бойся, а бойся сесть не хуй в тюрьме
#
А мне пох*й кто ты,Я с детства без страха..
#
Брат без брата — что сокол без крыла, сестра без брата — как хворостина голая.
#
Гениально, епта!
#
Мне нужна новая жизнь, эту я проебал.
#
Живи, братуха, и не думай, что кто-топро тебя забыл. Друзья не забываютдруга, а кто забыл, тот не был им.
#
Ты без меня не сможешь, я без тебя подавно.
#
люблю тишину, в тишине спокойствиеЛюблю тишину, в тишине удовольствие
#
Мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить!
#
Что было в прошлом, остается прошлым! Впереди меня ждет офигенное будущее!
#
Пусть я и проиграл битву, но не войну
#
Жизнь браток,Такая штука.Сегодня брат,А завтра сука.Сегодня руку пожимает,А завтра в спину нож бросает.
#
Если хочешь идти быстро – иди один. Если хочешь идти далеко – идите вместе
#
Девушка не птица, Но тоже залетает.
#
Я не прогибался и не прогнусь, не унижался - если я ушел то не вернусь, я никогда не просил и я не буду просить, я так жил, живу и буду жить
#
Это твои Братья?- Да!- Родные?- Очень!
#
Если есть стадо, есть пастух, Если есть тело, то должен быть дух.
#
Вам меня не понять, я ебанутый.
#
Бьет, значит любит.Убил, значит пздц любил
#
Ну и что, что она глупая, зато она меня искренне любит, брат
#
Не унывай братан Всё будет Заебись, самое главное не отпускай голову вниз
#
погода - дерьмо,наушники в уши,похуй на всех,никто мне не нужен
#
А мы всё также вдвоём. Я и моя свобода.
#
Я видел пьяниц с мудрыми глазами. И падших женщин с ликом чистоты. Я знаю сильных, что взахлеб рыдали. И слабых, что несут кресты. Не осуждай за то, в чем не уверен. Не обещай, если решил солгать. Не проверяй, когда уже доверил. И не дари, планируя отнять.
#
По*уй мне на черную полосу, я ее белить скоро начну
#
Втыкай глубже, бери больше, кидай дальше, пока летит — отдыхай.
#
Всех с добрым! А теперь п*здуйте куда Вам надо!
#
Сон — это треть человеческой жизни, и это самая прекрасная ее треть.
#
Самый лучший способ встряхнуть себя — это встряхнуть кого-нибудь другого.
#
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упалвставай ,наглей, ругай - чужих роняй,своих спасай - держись за принцип-выживай!
#
День прошёлЧисло сменилосьНихуя не изменилось.
#
Говори то, что думаешь. Близкие — поймут. Лишние — уйдут.
#
Дело не в том, выиграешь или проиграешь, важно то, как ты играешь.
#
Рождённый быть диким
#
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку. А помогает только пиво, которым запиваешь водку.
#
В Жизни как и под дождем, рано или поздно наступает момент когда уже пох*й.
#
Миру - мир, а мне BMW, по-братски.
#
Я никогда не обижаюсь,Мне либо неприятно, либо похуй.
#
Шесть лет не пил не курил, не шлялся, о девочках вообще не задумывался. Потом мама повела меня в школу. И тут понеслось.
#
Когда ты родился, ты плакал, а мир тебе улыбался. Проживи жизнь так, чтобы умирая, ты улыбался, а мир плакал.
#
Брат - это защитник.Брат - это друг.Брат - это опора.Брат - это советник.Брат - это сообщник.Брат - Родной человек.Брат - это брат.
#
Тому, кто умеет ждать, всегда достается самое лучшее...
#
Сценарий к жизни нам никто не пишет, так что можно смело двигаться выше.
#
заберу у вас все, чем вы дорожите, если вы начнёте трогать тех, кого я люблю
#
У каждого свой путь, кому тренировки , а кому бы курнуть.
#
Изучайте законы, что бы правильно их нарушать!
#
Всегда улыбайся... Себе жизнь продлишь, друзей порадуешь, врагов побесишь.
#
Я не чту то, что люди бьются, как петухи.
#
Любовь одна, но подделок под нее - тысячи.
#
Мои рядом, остальные так х*йня.
#
Быстро и легко можно получить только пиздюлей. На остальное, наберитесь терпения.
#
Не рви цветов они завянут, не верь бледям они обманут.
#
Не надо мне ахуевших,я и среди простых, найду достойных.
#
Одиноким быть не очень хорошо,Но с другой стороны, никто не кинет.
#
Шли нахуй тех, кто тебя кидал, останься с темикто с тобой страдал.
#
Друг — это одна душа, живущая в двух телах.
#
Кури бухай и шмар еби.Займи косарь и не верни.Всегда лишь помни вещь одну- пивасом угощай братву
#
Не люблю бантики, ношу адики. В 23:00 как обычно - в падике.
#
Розы любят воду,пацаны свободу !Розы гибнут на газоне,пацаны на зоне.
#
Мой девиз четыре слова - за братву порву любого
#
Мне похуй на тех, кто решил до меня доебаться, у меня стальные яйца и броня в два пальца
#
Если первым не писать людям и не навязываться, то можно обнаружить, что, в принципе, никому ты нахрен и не нужен.
#
Красивая внешность есть у многих, а красивая душа не у каждого.
#
В махаче не останешься в стороне. Убежишь — припомнят. Поддержишь — не забудут.
#
Мы — охотники, но мы же и добыча
#
Я человек такой, молчу, молчу, а потом раз и уебу!!
#
Пройдёт время и жизнь покажет, что всё было только к лучшему.
#
Чем прекраснее сон, тем ужаснее пробуждение.
#
Я по-прежнему желаю тебе счастья. Но я в этом больше не участвую..
#
Не надо говорить, что я плохой.Просто найди лучше, чем я, и отъебись.
#
Dic mihi, quis amicus tuus sit, et ad mentulam abite — «Скажи мне, кто твой друг, и оба идите нахуй»
#
Не мсти, а прости — и увидишь, как жизнь их сама накажет.
#
Не задавай вопроса, если не знаешь, что будешь делать с ответом.
#
Много пить - вредноА мало - бессмысленно
#
Попробуйте не навязываться людям, и тогда станет понятно: нужны ли вы им на самом деле
#
Главное действие интернета в том,что он очень быстрый,а значит,все плохое в нем также появляется и распространяется очень быстро.
#
Никогда не знать поражения означает никогда не вступать в борьбу.
#
Когда противник идет вперед,выходи навстречу и приветствуй его.Если он хочет отойти,проводи его.
#
Убью за друга, убью за мать.И кто ты там, мне поебать.
#
Когда ты спокоен и сыт, следует работать исключительно головой. А когда голоден и зол, предпочтительнее использовать кулаки.
#
Я такой какой есть. Мои главные достоинства это кулаки, совесть и честь
#
Ошибаюсь, обжигаюсь, иду дальше, улыбаюсь, хочу плакать, не сдаюсь, все нормально - я прорвусь
#
Братан, ты набери, приеду, помогу, чем смогу. На смерть взирая равнодушно, на гибель за тебя пойду
#
Дают бери, не дают отбери.
#
Я из тех сумасшедших, кому нужны настоящие чувства
#
Одолевайте ненависть любовью,неправду - правдой,насилие - терпение.
#
Мы должны использовать мудро и помнить: правое дело можно начать в любую минуту.
#
- А вы кричали "не забуду" - И все исчезли в трудную минуту
#
Проявляя терпение, ты ощущаешь горечь, но плоды терпения будут слаще меда.
#
Не видать нам рая.Нашим грехам нет края.
#
Яма не яма,Бродяги едут прямо.
#
Я помню, мама, что всё не вечно,А те, кто рядом есть-вскоре уйдут,Я знаю, милая, что жизнь не бесконечна,И да, я в курсе, мам, что люди предают.
#
Мои глаза меняют цвет в зависимости от уровня моей крутости. Они темно-карие, когда уровень моей крутизны максимальный. И я никогда не замечал, чтобы они менялись.
#
быть плохим заебись, мне лично нравится,быть плохим значит быть, запоминай, красавица
#
С меня то хули взять, одна душа, да тело.
#
«Раньше были времена, а теперь мгновения. Раньше поднимался хуй, а теперь давление»
#
Я так устал от всего.Ничего не радует.Ничего.
#
В этой жизни надо жить по принципу: Похвали себя сам! Помоги себе сам! Полюби себя сам! Всё сам.
#
Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом.
#
По-пацански!
#
С пацанами одной масти. Мудакам рвем пасти.
#
Уже забыл я запах водки и день, когда я пьяный был. Я изменил свою походку, но вас, друзья, я не забыл
#
Я завалю любую блядь. кто оскорбит родную мать. Не жалко жизнь свою отдать. За женщину чьё имя мать...
#
Главное — на ручки, всё равно к кому
#
Кошары...
#
Если ты один, то не потому что никому не нужен, а потому что тебе не все равно кто рядом с тобой.
#
Спасибо всем тем, кто отвернулся от меня в трудное время. Вы сделали меня сильнее. Настолько сильнее, что лучше бы вам теперь со мной не пересекаться.
#
Дикий, гордый, никому не покорный. Борзый, дерзкий, как пуля резкий
#
— Выспался? —
#
Не в наших планах жить вечно.В наших планах жить достойно.
#
Как аукнется , так и откликнется, епт.
#
«Все люди разные, но заебали, сука, одинаково»
#
«Жопа липнет к дивану — значит, наступило лето!»
#
«Если бы вы знали, как мне похуй, вы бы расплакались»
#
Изменял, изменяю и буду изменять свою жизнь в лучшую сторону.
#
Мужик он в любом возрасте мужик.
#
Помни рано или поздно твой сын последует твоему примеру, а не твоим советам.
#
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла. Я просто говорю правду…
#
Будет больно - терпи! Будут - слёзы сотри! Будет трудно - держись! И всегда помни, это жизнь!
#
За себя беспокойтесь.За меня не стоит. Не пропаду!
#
Я лучше перескучаю, чем буду ломиться в дверь, где меня совсем не ждут.
#
Слеза любимого человеказаставляет показать свою плохую сторону!
#
Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат.
#
При любых раскладах, брат стоит за брата.
#
Если вы боитесь потерять кого-то — потеряйте и больше не бойтесь.
#
Кровь это не то, что течёт в твоихжилах. Это то, что брат отдаст за брата!
#
Они показали нам, что такое настоящая дружба.
#
Спокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны.
#
Мое дело сказать правду, а не заставлять верить в нее.
#
Жизнь так устроена, что иногда даже друг отвернется, а враг поможет.
#
Почему когда жизнь налаживается, все начинают лезть к тебе в душу, а вот когда было плохо не кто не писал и не звонил, а тут резко заинтересовались суки....
#
Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.
#
Живи, братуха, и не думай, что кто-топро тебя забыл. Друзья не забываютдруга, а кто забыл, тот не был им.
#
Прежде чем звонить мне за помощью - научитесь звонить, чтобы узнать как у меня дела.
#
Носим ношенное, ебём брошенное.
#
Я уважаю людей, которые когда они виноваты, они признают это, а не начинают врать и выкручиваться!
#
Иногда задумываешься, и жалеешь что говорил дорогие слова дешёвым людям.
#
Без нужды не доставай, без славы не всовывай
#
Держитесь за самое дорогое, что у вас есть, крепко обнимайте и никогда никогда-никогда не отпускайте.
#
Так приятно, когда в памяти есть моменты, вспомнив которые на лице появляется улыбка...
#
В глазах — свобода. В действиях — сила. В словах — характер.
#
Карты, деньги, два ствола - я люблю тебя, братва
#
Бродяга по жизни, вор по нужде, кайфарик по масти, романтик в душе
#
солнце, воздух, похуизм — укрепляет организм
#
В душу западают именно те, кому мы нахуй не нужны.
#
Если нравлюсь - дай мне знать... Ненавидишь - дай понять... Ты скучаешь - позвони... А играешь - уходи...
#
Не мсти, а прости — и увидишь, как жизнь их за тебя размажет.
#
Какая нахер правда, когда вокруг все врут.
#
В жизни, как под дождем - наступает момент, когда уже просто всё равно...
#
«Если бы вы знали, как мне похуй, вы бы расплакались»
#
Настроение не айс,мусора забрали спайс.
#
Без пива жизнь скучна.Без спайса безнадежна.А без кентов, братан, жизнь просто невозможна.
#
Счастье - есть. Счастье поело и теперь спит!
#
В душе я очень добрый и чуткий...Но как выйду из душа - такая сволочь!
#
«Поздно пить Боржоми, когда почки отказали»
#
Блажен, кто не знаком с блядями! Блажен, кто под вечер в садуКрасотку добрую находит, Дружится с ней, интригу сводит —И плюхой платит за пизду!
#
«Трудно быть пиздатым, но вам не понять»
#
«Бухать – это вам не отношения. Просто так не бросишь»
#
«Я в географии не особо шарю, но всё равно знаю, куда тебе идти»
#
Однажды ты поинтересуешься, что я люблю больше: Тебя или спайс. И ты уйдешь, так и не узнав, что я вкинулся
#
Один накат и ты кит-кат, одно бедро и ты ведро
#
И когда меня не станетЗаплачет матьДрузья поймутА у подруг найдётся новый друг.
#
Шесть лет не пил не курил, не шлялся, о девочках вообще не задумывался. Потом мама повела меня в школу. И тут понеслось.
#
Быть свободным, верить в дружбу - вот, что нам для жизни нужно!
#
- Хочу на море. - Зачем? - Я чувствую, как оно волнуется без меня.
#
Пусть я живу не в городе, в котором разводятся мосты, но я живу в городе, где за своих дают пизды.
#
«Ушел в себя, вернусь не скоро»
#
«Когда жизнь дает тебе сотни причин плакать, покажи ей, что у тебя есть одна причина улыбаться»
#
«Не воруй где живешь, не е6ись где работаешь»
#
У меня сейчас сложный период: я разрываюсь между "хочу" и "надо", между "уехать" и "остаться", между "помнить" и "забыть".
#
«Иди выёбывайся в свой двор»
#
'' Базар как вода, лучше фильтруешь- меньше проблем с почками.
#
«Завтра будет день опять, ну и в рот его ебать»
#
Мусара сказали раскатать лбы, А мы как ездили, так и ездим, нам до пизды
#
«Не пиздил метал - жизни не видал»
#
Один прогиб и ты погиб, один обратный - ты квадратный
#
Боже. Прости меня, когда я жалуюсь на жизнь.
#
Люблю как Бог, ебу как дьявол.
#
Правый коронный, левый похоронный
#
Цитат дохуя, мозгов нихуя
#
Однажды в жизни наступает момент, когда ты сидишь, смотришь в одну точку и понимаешь — как же все надоело.
#
Мой психиатр сказал, что я не смогу покорить мир...наивный раб!
#
«Мужик не тот кто баб ебал, а тот кто в школьном туалете срал»
#
В панаме нах и на виргинских островах
#
«Ебнул винца — жизнь заебца»
#
«Любишь кататься — катись нахуй»
#
Вчера 6 гопников хотели отобрать у меня телефон. Теперь у меня 6 телефонов.
#
Лучше посрать и опоздать, чем успеть и обосраться
#
«Х*й не веревка, махать неловко»
#
живи, братуха, и не думай, что кто-то про тебя забыл, братья не забывают брата, а кто забыл, тот не был им
#
пивка для рывка, водочки для блатной походочки
#
за друга рвать, за девушку бить, за брата стрелять, за мать казнить
#
Я не нарушаю правила, я просто живу по своим.
#
- Она нормальная- Она Каспийский слушает
#
Теорема№2 (Рождённый бегать , пизды не получает)Док-во.Допустим вы невъебенный бегун и видите толпу гопников , вы смело можете кричать . -Эй вы голубки братские , семки есть ?. Если они , отвечают грубо и начинаю бежать за вами , то бегите , ведь вы бегун невъебенный . А если говорят есть , то они приняли тебя за своего
#
с россией кончено... на последяхее мы прогалдели, проболтали,пролузгали, пропили, проплевали,замызгали на грязных площадях,
#
Как говорит мой тренер "Зашел, сломал, вышел"
#
Пацаны, выбирайте таких девушек,чтобы когда умывалась, красота несмывалась!!!!
#
Запомни правило трёх «Н» — НетНичего Невозможного...
#
БЫТЬ КОТОМ:Плюсы:+ Бесплатная еда+ Бесплатная квартираПоказать полностью…+ Пальцы как бобы+ Можно спать сколько влезет+ Можно спать где угодно+ Лицензия на убийство+ Можно лежать на титьках хозяйки+ Можно всё+ Твои глазища светятся в темноте+ У тебя есть когти ты можешь больно поцарапать своих врагов+ Ты пушистый и ты всех привлекаешь к себе+ Ты можешь смешно дёргать ушамиМинусы:- Тебе не стать котом
#
Я не Ангел и не Демон, и совсем неидеал! Ну такой я получился, такГосподь меня создал...
#
ДеткаОдин взгляд и твое сердце разбито
#
Люблю себя, меня и того красавца в зеркале
#
Не принимай на свой счет ничего.Кроме денег....
#
Я вырос на улицах города и я понял,что именно улица учит не пиздеть, абазарить по мотивам и по делу!!!
#
Бывало вкуренный в хлам,не лёг еблом я в говнище блять и не сгнил по кускам,не стал я тенью зомута,не сдался этим тискам Fuck you ублюдкам и копам я заебашу свой скан
#
мы в ночь попадаем и там пропадая, тихо таем
#
Не туз, не король, парнишка блатной
#
Кому-то нужны мел, забор и свобода слова... Мне же нужны дробовик, патроны и свобода действий.
#
Жизнь дерьмо,но мы с лопатой.
#
У тебя там сюси-пуси обнималочки, а у меня в руках две зажигалочки, и знаю, пиздец вашей парочке.
#
Я не рассуждаю о жизни, я живу.
#
Жизнь - хитрая штука. Как только у тебя в руках оказываются все карты, она вдруг начинает играть в шахматы
#
Не важно мент ты или вор.В любой ситуации не теряй лицо, поступай так, как подсказывает сердце.
#
Чем старше я становлюсь, тем больше убеждаюсь, что мое любимое слово "похуй"
#
Улица, на которой мы росли, навсегда останется для нас родным домом.
#
Надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. Нет взаимности, нет общения. И будь что будет, мне похуй честно.
#
не нравлюсь?ну вас нах*й, не исправлюсь.
#
Мои понятия весьма просты: если хочешь похудеть — перестань много жрать. Хочешь заработать — оторви свою задницу и работай. Хочешь быть счастливым — найди того, кто тебе нравится и не отпускай его.
#
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упал вставай ,наглей, ругай - чужих роняй,своих спасай - держись за принцип-выживай!
#
Лучше одна простая, чем безотказные шлюхи.
#
-Мы люди не блатные,Но если разозлимся - не зашьют очко портные
#
Танцуй красиво. Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо...
#
Мы с тренировки налегке,Идём прогулочной походкой,С мороженкой в одной руке,Другою, сжать хочу кого то,Вокруг улыбочки девчат,Ну почему они не наши,Идите быстро в наш отряд,Парней, вы не найдёте слаще.
#
Живём как прёт, остальное не ебёт...
#
Папин бродяга, мамин симпотяга
#
Тюрьма не х*й, сиди кайфуй
#
Я буду бить в ебало не раздумывая только в трех случаях: За семью,за брата, и за девушку!
#
Думать надо головой, любить — сердцем, чуять — жопой, и самое главное — ничего не перепутать.
#
А ты будь гордым - не обращай внимания. А просто втопи педаль газа в пол и оставь их с открытыми ртами на светофоре! Ведь ты чоткий поцик, ты вложил душу в свою Приору!
#
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай. Всегда лишь помни вещь одну - не забывай свою братву!
#
Если любишь - отпусти..
#
Если вам сказали, что ваш поезд ушел, помните - есть еще самолеты и яхты.
#
У парня сердце кровьюизлито,Но об этом никто неузнает.И сидя в пьяном угаре,Песню под гитаруиграет
#
Троечники - это те , кому есть чем заняться кроме учебы.
#
Я никогда не обижаюсь,Мне либо неприятно, либо похуй.
#
Слышатся                  СтоныОт пятой                  Колонны:"Где Показать полностью…        моцарелла?"        "Где                Маскорпоне?"Хватит             Скулить                           Бездуховный                                 Буржуй Сыр        Наш               Российский                               Плавленный                                     ЖУЙ!
#
За брата и двор стреляю в упор.
#
Семь бед, один ответ - Макаров пистолет.
#
— И даже там, где бушуют ветра,я обрету покой, увидев тебя.
#
Не привыкай ко мне, я не постоянен.
#
Прошу не беспокоить меня по мелочам.Любовь,это не моё.
#
Я бью дважды.Один раз в еб*ало, второй раз по крышке гроба.
#
- Как много вы спите? Высыпаетесь?-
#
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- Да пох*й, братан, я б тоже так сделал.
#
Забудь чему тебя учили, среди зверей живи как зверь. бей первым, чтоб тебя не били, увидел слёзы - бей сильней.
#
В жизни есть много, что я себе не позволю, но нет ничего, что мне могли бы запретить.
#
Наверно с каждым так бывало, ты дорожил, тобой играли
#
Слишком много тебя... в мыслях... в сердце... во мне... внутри... но только не рядом.
#
Забыть тебя? А с кем я буду..Печали, радости делить? Пусть лучше все меня забудут, Чем я смогу тебя забыть..Есенин
#
Каждый новый день - это чистый лист, который вы можете заполнять самыми прекрасными рисунками. Нарисуйте себе девятку, басы, философскую маску, турники и Вы уже на полпути к достижению Наивысшего ПацанстваДжон Паркин
#
Девочки, хватит под бродяг косить, женственнее будьте.
#
Сегодня вы издеваетесь над троечниками в школах,А завтра они будут принимать вас на работу.
#
— Если не звонят, значит там и без тебя все отлично.
#
— Порядочных берегут, доступных имеют.
#
Чем больше тебе пофиг, тем счастливее ты будешь.
#
— На свете столько разных машин. — Но в мою душу запал Mercedes.
#
когда ты всё поймешь, меня уже не будет рядом.
#
Я больше не гоняюсь ни за кем. Хочешь уйти, вон дверь, пиздуй.
#
Самая большая человеческая глупость – боязнь. Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. Мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем.
#
Сегодня можно все! Пасха же!
#
«Вы меня больше слушайте, я вам ещё и не такой хуйни наговорю!» (с) Сократ
#
Бухал, бухаю и буду бухать.
#
Если хочешь идти - иди. Если хочешь забыть - забудь. Только пивчика мне купи, ну и хавки какой нибудь.
#
Itane tandem nil tulit nugas spice.У меня дела не айс, мусора забрали спайс.
#
— Мое поведение - результат вашего отношения. Не удивляйтесь..
#
Потерпи, Браток! Сосиски достану, вместе поедим....
#
В кармане нету ни гроша Зато присутствует душа Кому нужна твоя душаКогда в кармане нет гроша..
#
Где бы ты не был, кем бы не стал, не позорь тех, кто тебя воспитал!
#
Когда жизнь дает тебе сотню поводов, чтобы заплакать, покажи ей, что у тебя есть тысяча поводов, чтобы улыбнуться.
#
Я верен, пока верны мне. Я добр пока вы этого заслуживаете!
#
Можно украсить свою жизнь покупая яркие вещи в бутиках, или делать яркое шоу на трибунах!
#
Скажи мне, кто твой враг и я скажу тебе, где патроны дешевле.
#
Кому-нибудь мы обязательно понадобимся такими, - какие есть.
#
- Со мной такие пацаны- Которым нет цены.
#
Короче, мне плевать, что люди обо мне думают.
#
У каждого бродяги должна быть своя принцесса.
#
Пацан должен отвечать за свои слова, либо он не пацан.
#
Одиночество все же лучше, чем в обществе гнилых людей.
#
Да, у меня много недостатков. Простите меня, идеальные люди.
#
Будь глухим к завистникам и немым к предателям.
#
Может я и не самый лучший,и не ослепительно красив,но меняться я не собираюсь.Если любишь то люби таким какой я есть.
#
Станет скучно - пишиСтанет скучно - отвечу.
#
Я вообще стеснительный человек, но когда мне с кем-то комфортно, я начинаю вытворять всякое.
#
Теперь будет всё взаимно.Как вы ко мне, так и я к вам ...
#
Мы всего добьемся самиНе трогая отцовские карманы.
#
Как смешно слушать ложь, зная правду.
#
Бывает только неправильный путь, но не бывает безвыходных положений.
#
Всегда выбирайте самый трудный путь - на нем вы не встретите конкурентов.
#
Уже не больно,Уже не страшно,Уже спокойно,Уже не важно..
#
Мы с детства - без заднего хода.
#
Лучше сын распиздяй, чем дочь шалава.
#
Однажды я куплю себе немецкую ракету,И наведу шум у себя в городе.
#
-Редко влюбляюсь, но долго люблю.
#
Повторить меня сможет только мой сын.
#
— Моя душа тоже хорошей была, пока её не изуродовали некоторые люди.
#
Я всё ещё ищу тебя среди прохожих, Цепляюсь взглядом и глушу тоску, Нет в этом городе на улицах похожих, Ни голоса, ни взгляда равных твоему..
#
Глядя на наш мир, можно сказать одно:- в аду будет очередь.
#
-Кис, ну извини!!-....
#
Всем тем, кто перестал со мной общаться, знайте - мне похуй.
#
Мудрейший пацанский Котта!
#
— Ты не мерс, чтобы тебя любили.
#
Мне говорилиМожно ведь без матаА я без мата Как на войне без автомата
#
Не говорите мне, что я плохой.Я вас не держу, найдите лучше и потеряйтесь.
#
Люди, которые предполагают, что я не добьюсь того, чего хочу.Наблюдайте.
#
Да. Я делаю много ошибок.Жизнь, к сожалению, без инструкций.
#
Лучше каркать с воронами в парке, чем вылизывать инстаграмм и накручивать подписчиков
#
Раньше при встрече приподнимали шляпу. Сейчас достают из уха наушник. В знак особого уважения достают два.
#
Лимит "доверия и терпения" исчерпан.Режим "пофиг" удачно активирован...
#
Я парень тихий, скромный. Обидите — тихо закопаю, скромно отпраздную.
#
Мы будем ждать вечно, если любим всей душой.
#
Когда у меня будет машина,Первую очередь я покатаю на ней тех,кто ходил со мной пешком.
#
- О чём думаешь?- Вот бы мне, все китайцы по рублю скинулись.
#
-Я испорчу жизнь любому, кто попробует испортить её мне.
#
Никогда не сдавайся.Сдаются только квартиры, проститутки и слабаки!
#
Хрен, положенный на мнение окружающих, обеспечивает спокойную и счастливую жизнь
#
лишком много людей, которые пока в ебло не получат, нихуя не понимают..
#
Надо стремиться к тому, чтобы в здоровом теле был здоровый дух.
#
—21 век.Романтики в нём нет.Здесь только пошлость, злость и интернет.
#
Не люблю когда меня с кем-то сравнивают. Не устраиваю? Отдыхай!
#
Всё возможно — надо только верить в это.
#
За любовь в тюрьму сажают. За любовь по морде бьют. За любовь ножи вонзают. За любовь в земле гниют…
#
Везде торчат уши заказчиков, они торчат, но даже не краснеют
#
Вам меня не понять, я ебанутый.
#
— Что нужно, чтобы наслаждаться жизнью?— Mercedes.
#
— Сколько обижал, столько и прощала.
#
Мужчины тоже плачут.
#
Лев, просто спит, скоро проснётся.
#
Жизнь шальная до добра не доведет
#
— И на мой характер найдётся любитель.
#
Может быть, я не богат в деньгах... Но я богат в тех вещах, которые за деньги купить нельзя
#
Лучше землю жрать кусками, чем с псами быть кентами.
#
Не влюбляйтесь пацаны, ху*ня это.Пи*дец просто.
#
Очень важно найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты.
#
Главное что бы здоровье было, остальное заберём, купим, или украдём.
#
Я не буду мстить.Я просто изменюсь и ты ахуеешь...
#
Если я такой хуевый то пиздуйте тогда к тем, кто лучше.
#
Если бы вы знали,как меня все заебало.
#
Мне часто в детстве говорили, что я очень добрый и милыйВ общем… сглазили
#
— Дайте мне автомат. — Я выскажу своё мнение.
#
время покажет,кто любит,кто дружит,а кто нахер не нужен.
#
Я очень часто ложусь спать поздно. Наверное, мне нравится жить.
#
Чем дольше ты держишь всё в себе, копишь и прогибаешься, тем сильнее будет "взрыв", когда ты дойдешь до своей точки кипения.
#
Все будет хорошо, а дату лучше не уточнять.
#
С пацанами не шутите, епт!
#
— Не доверяй никому и никто тебя не предаст.
#
- При любых обстоятельствах, делайте вид, что на сердце покой.
#
Я, конечно, могу вести себя нормально. Но это очень скучно.
#
Пацан должен быть пацаном, а не шлюхой где пригрели туда и побежал.
#
Я не ищу лучших, они и так меня окружают.
#
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным. Я не казался святым, но я был тебе верным.
#
И пока мы дышим,Надо карабкаться выше.
#
На вид ещё живой, Но в душе давно убитый
#
Не важно где ты, в ультрас группе или офе, обычный парень или носишься по моде, футбол для тех, кто остается до конца, кто клубу верен и предан лишь его цветам (с).
#
Здесь нет понтов и звон монет не льется.Простая здесь душа, простоесердце бьется
#
Жизнь создана не только для клубов и бухла, мы по другому развлекаемся.
#
Не в наших планах жить вечно - в наших планах жить достойно.
#
— Вместе начали, вместе и закончим.
#
— Всем тем, кто подписался и читает нас по сей день.
#
Курить плохо, пить плохо, все знают - всем похуй.
#
Ебaная привычка,любить того, кому тынaxуй не нужен.
#
Будь тем кем ты есть, а не тем кем хотят тебя видеть другие.
#
Не вам меня учить,как в этой жизни стоит жить.
#
Не вам меня учить,как в этой жизни стоит жить.
#
Там, где вы тормозите,Я нажимаю на газ.
#
Сейчас самые лучшие годы твоей жизни, но ты морально убит, забит учёбой, вечно занят.
#
— Вы столько лет вместе и у неё такой капризный характер. Неужели, у тебя никогда не возникала мысль расстаться с ней?— Убить — да. Расстаться — никогда!
#
Бояться надо не смерти, а пустой жизни.
#
У меня нет белого Каена, голубых глаз и миллиона поклонников. Зато у меня есть сердце и друзья. И знайте, это главное.
#
Твои ошибки - твоя сила. На кривых корнях, деревья стоят крепче!
#
Если я плохой, то покажите мне хороших
#
Мои поступки делятся на два типа: 1. «Бля, что я наделал?» 2. «А, похуй, и так сойдет»
#
- Зачем ты начал курить?- Мне понравилась надпись: "Курение убивает".
#
И как бы не было хуевоЯ скажу все ахуенно....
#
Мы зарабатываем на понтах молодежи.
#
Я не из города, где разводят мосты, я из города, где за своих дают пизды.
#
С годами друзей будеть меньше, но дружба станет крепче.
#
За спиной скрипитеА в лицо молчите
#
Сегодня у тебя есть все.А завтра тебя нет.
#
Таков закон блядского века, бумага дороже чести человека.
#
Я за своих любого раком поставлю, мне по*уй кто он будет.
#
Перестали шутитьНачали подъе*ыватьГрань знайте клоуныЯзык похоронить вас может
#
Тренируйтесь пацаны, успеете еще с девочками нагуляться.
#
Тренируйтесь пацаны, успеете еще с девочками нагуляться.
#
Не показывай свою грусть. Всем по*уй.
#
Придет день и я стану счастливым человеком,Ну а пока ночь.
#
Четко!
#
Когда вам в голову пришла хорошая идея, действуйте незамедлительно.
#
С друзьями такие вещи вытворяли, сейчас улыбаюсь, когда вспоминаю.
#
Лучше так,Чем по клубам.
#
Я очень люблю спать. Я всегда хочу спать. Спать не предаст. Спать не ранит. Я помешан на спать. Я бы всегда спал. Я бы добавлял спать в чай. Спать
#
Чёрный кот, перебегающий вам дорогу, означает, что животное куда-то идёт. Не усложняйте.
#
Я нe обижaюсь, я дeлaю выводы. У мeня нeт врaгов, у них eсть я. У мeня eсть своe мнeниe, от которого я нe откaжусь. У мeня eсть принципы, которых я придeрживaюсь. Я нe улыбaюсь людям, которыe мнe нe приятны. Я нe общaюсь с людьми, которыe мнe нe интeрeсны.
#
Я грубый и злой, Но с ней совсем другой
#
Порой люди ничего не понимают. Пока им не сломаешь нос.
#
Плевать я хотел на чёрные и белые полосы жизни. Я иду по своей.
#
Мне плевать на критику очередного нытика. Со мной мои люди, мой район, моя политика.
#
Я не бандит, я добрейшей души человек. Но согрешил не мало за свой ​​короткий век.
#
Принять тебя таким,Какой ты есть, Может только земля.
#
Хорошим я уже был.Мне не понравилось.
#
Душой я очень хорош,Просто этого никто не понимает.
#
У каждого есть право на ошибкуМне по*уй у меня безлимит.
#
Моё "люблю" очень дорогого стоит. Говорю это редко и мало кому.
#
Я добьюсь своих целей.И не важно, верите вы в меня или нет.
#
За неразговорчивость не сочтите за высокомерие.
#
Бывает так, что в самые нужные моменты рядом нет никого.
#
И сломан будет тот Кто силен лишь словом.
#
Шальной пули адрес не нужен
#
Мне глубоко по*уй,какого ты там обо мне мнения
#
Если меня обсуждают за спиной, то моя жизнь интересна этим сукам.
#
Вот так, епта!
#
Жизнь не хотела нам зеленый включатьА мы на красный тормозить не стали
#
Правила созданы, чтоб их нарушать...
#
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело.
#
Похуй что сказано, всеровно не доказано.
#
Бухать тоже иногда нужно.для души полезно.
#
Когда ты одинок — это незначит, что ты слабый. Этозначит, ты достаточно сильный,чтобы ждать то, что тызаслуживаешь.[Кошка по кличке Капкейк неделю провела в почтовой посылке и выжила]
#
Утром отвечать на звонок и делать голос, как будто ты уже давно встал, — это искусство.
#
— Заплати штраф.— Брат.. не убивай, брат! Деньги возьми, всё возьми! Слушай, не убивай, брат! ..Вот!— Не брат ты мне, гнида черножопая.
#
И через тысячу бурь пройду, но не сломаюсь.
#
Я действительно хочу написать тебе, но чувствую, что раздражаю тебя.
#
Бывает, епта!
#
Когда твой кот не из самых умных
#
Интересно, есть ли хоть один человек, который рад моему появлению, пусть даже в интернете.
#
Мне нужна новая жизнь, эту я про*бал.
#
У меня все будет охуенно, как бы вы меня не проклинали!
#
У каждого пацана должна быть своя малая.
#
естно, нет никаких причин лгать мне. Я все понимаю. Я принимаю всякое дерьмо. Я принимаю жизнь. Я знаю, что это дерьмо случается. Просто будьте честны со мной.
#
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной .
#
Я не из города где разводят мосты, я из района, где за своих дают пи*ды.
#
Не верь, когда говорят, что шансов нет. Шансы есть. Всегда.
#
Черый.Только черный.Самый грамотный.
#
Однажды мой отец совершил большую ошибку, он научил меня водить
#
Наступит день, наступит час - Вы охуеете увидев меня..
#
А когда падает телевизор всем жалко.Это 21 век мать твою..
#
Когда покину мир,и душа улетит в небеса Меня полюбят все,все вспомнят мои глаза.
#
Можно выкурить кучу сигарет, выпить много алкоголя. Но это все равно не поможет забыть того, из-за кого болит внутри.
#
Я помню чудное мгновенье,как предо мной явилось ты.пошло ты на хуй приведенье,я в рот ебал такие сны!
#
Когда мне тяжело,я всегда напоминаю себе о том,что если я сдамся-лучше не станет.
#
— Моё лицо, когда шкуры строят из себя правильных.
#
С меня еще девки с садика тащились.
#
Все еще обсуждаете меня за спиной?Как жаль что мне по*уй.
#
Ты не парься, и не грусти.все будет круто, счастье впереди.
#
Рекомендуем, епти!
#
На ногу кеды, на улице мы до победы! Забыв все беды. За пацанов
#
Какая разница что говорят о тебе за спиной, если при встрече их язык находится в жопе
#
Водка рекой, штаны пузырямиПей пролетарий, рублями швыряй!Сдохнут буржуи, не пьющие с намиА мы, работяги, чтим ПЕРВОМАЙ!
#
не шутите с пацанами, епти!
#
Не мои рисовалки
#
А я простой паренек, у которого пустой кошелек.Шкурам не нужен такой. Но мне похуй,ведь я еще молодой..
#
-Сынок, ты связался с плохой компанией-Мам, я ее основал
#
Не ругайте себя за прошлое.Совсем скоро рассеется дым. Я так хотел быть хоть раз хорошим.Но опять оказался плохим.
#
Однажды , я приеду к тебе на Mercedes , а ты выйдешь и скажешь : " Этот Mercedes устарел! " Я дам тебе леща , и скажу : " Mercedes как и вино, не может быть старым! "
#
Однажды я уеду из этого города, и забуду ваши мерзкие лица
#
Любовь за деньги не купишь, но за них можно взять неплохие кроссовки.
#
Твой взгляд покорил меня,А задний вид вообще убил.
#
Я завалю любую блядь, кто оскорбит родную мать.
#
Зачем спрашивать, как у меня дела?если вам все равно пох*й.
#
Сомневайся в ком угодно, но только не в себе.
#
Снаружи тихо, внутри ураган.Бухать - не выход, но вариант.
#
Иногда хочется высказать все, что чувствуешь, о чем думаешь, но вряд ли это приведет к чему-то хорошему, поэтому молчишь.
#
- Гасите свою лень- Иначе она погасит вас
#
- Мы не спрашиваем сколько вас- Мы спрашиваем где вы
#
Я не хочу быть журналистом и светиться в телике, я хочу быть бандитом и ездить на гелике.
#
любите нас, пока мы живы, слезами мертвых не поднять.
#
и ПАЦАНОМ!
#
Медовый месяц заканчивается, когда он замечает, что она не ангел, так что можно не изображать из себя святого.
#
На сигаретах пишут "вызывает рак лёгких" ,на спиртном "вредит здоровью". Почему на девушках не пишут "п*здeц нервной системе"?!
#
Запомни Брат, раз и навсегда, я встану за тебя, даже если ты не прав.
#
Я такой какой я есть. У меня есть - кулаки, совесть и честь.
#
Если вам будут говорить про меня гадости - вертье каждому слову.Вы же стадо.
#
Настроение под ноль. Здравствуй, крепкий алкоголь.
#
Как же я жду того дня, когда наконец-то все будет за*бись.
#
Как же я ненавижу людей, которые разносят сплетни.Ху*ня вы, а не люди.
#
Никогда не потерплю измены и вранья.
#
Утром нормально всё, днем терпимо, но вечером накрывает.
#
Пусть будет как будет, родные любят,а крысы судят.
#
Мы в этом мире шум наведём.Мы этих мусаров нагнём.
#
Каждому бы в жизни, таких друзей как они..
#
Я друзей не выбираю. Это занятие глупое и бесполезное. Мне гораздо интереснее выбирать овощи на рынке. Друзья — это те подарки жизни, которые преподносит нам судьба.
#
Если хочешь идти-идиЕсли хочешь макарон-поешьТолько знай, что в конце путиХудой живот уже не вернуть.
#
— У тебя есть какие-нибудь недостатки?— Излишняя прямота. — Я думаю, что, это наоборот достоинство. — Да мне похуй, что ты думаешь.
#
Я у тебя как золушка — стираю, убираю, готовлю!- Я же предупреждал — выйдешь за меня, будешь жить как в сказке…
#
Люблю весну. Снег тает, самооценка твоя тает, иллюзия нормальной жизни тает, психическое здоровье тает, шансы на будущее тают, словом, красота.
#
Не доверяйте никому, помните о том, Что дьявол был когда-то ангелом.
#
Ушел в себя, вернусь не скоро.
#
Мне как-то всё равно, как я выгляжу в ваших глазах.В своих я выгляжу великолепно, это главное.
#
Ты для всех родной Когда что-то надо
#
Все говорят, "а я хочу себе простую"Но никто не выберет ромашку среди роз
#
И пусть судьба не справедлива,но жизнь – игра,играй красиво.
#
Обещаем лучше стать, да не становимся.
#
Нет денег - нет друзей.21 век.
#
— когда покину мир, и душа улетит в небеса, меня полюбят все, все вспомнят мои глаза
#
Не верь, не бойся, не проси. Приди, возьми и унеси...
#
всё будет заебисьУ НАС У ВСЕХ!
#
Трудные времена будут выявлять настоящих мужчин
#
Не люби никого, и ты будешь нравиться всем. Посылай к черту весь мир, и тобой будут восхищаться. Люди не ценят хорошего отношения.
#
Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает, когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
#
Мы не знаем, что будет завтра, наше дело - быть счастливыми сегодня.
#
У меня отличная память, поэтому когда я говорю 'не помню', я просто не хочу об этом говорить
#
И тут ты понимаешь, что тебе пиздец.
#
Самый опасный человек тот, кто слушает, думает и молчит.
#
Самые красивые глаза у того, кто смотрит на тебя с любовью. И совсем не важно карие они, голубые или он один.
#
— Нет цвета грамотнее, чем черный.
#
Говорят, друзья на дороге не валяются.С моими бывает всякое.
#
Порой, у самых веселых людей, самая грустная душа.
#
Только мы можем ехать с кентами в старой шестерке и обсуждать недостатки «Лексуса»
#
Что б болезнью Паркинсона Не страдали никогда Берегите здоровье девочки А не то ему ****а!
#
Тут молодые ходят парамиА мы как и грели,так и греем руки карманами
#
Поздравляю что есть силы С самым-самым женским днем Будь по прежнему красивой И ебися все конем!
#
А ты попробуй меня найти, когда отключены телефоны и нет меня в сети.
#
Сука ****ь Восьмого марта Можно просто охуеть В этот день Восьмого марта Песню хочется пропеть
#
Мы последнее поколение, которых жизни учила улица, а не интернет.
#
Однажды я стану счастливым,и я начну жить так-как всегда мечтал.А пока я по тихому, не спеша.
#
А нахуй надо,если не взаимно
#
Ебал я ваше мнение.Желаю удачи.
#
Моих друзей и братьев можно пересчитать на пальцах даже на одной руке,но мне и сними заебись.
#
Плохо учился в школе, но жизнь научила жить достойно.
#
Иногда твое настроение зависит от звонка одного человека.
#
Вы спрашиваете, почему я стал таким злым? Мой ответ прост — слишком много отдал доброты людям, которые этого не ценили.
#
Умный мужчина, ждет, терпит и добивается.
#
— Это всего лишь плохой день,Но не плохая жизнь.
#
В вас понтов больше, чем людей в Китае
#
Я пережил свои желания,Я разлюбил свои мечты.
#
Когда ничего не ждешь,Получаешь все.
#
Мне никогда не будет стыдноза то, что я делаю это мояжизнь, и я решаю как еёпрожить.
#
У меня характер терпеливый. Долго коплю в себе, система скидок, так сказать. А потом раздача охуительных бонусов.
#
берегите себя, котаны
#
Никогда никому не говорите о своих проблемах. Половине похуй, а другая половина вообще рада, что они у вас есть.
#
Единственный плюс в алкоголепри его воздействии человек не в состоянии держать маску, начинает говорить душа.
#
Сначала девочек интересуют куклы, а мальчиков машины; а потом наоборот..
#
У кого то праздник на дворе А у меня пустота в душе
#
Когда мы добрые, люди наглые.
#
Бродяги,хоть и не романтичны,Но любят всем сердцем.
#
Я вам не нравлюсь? Как жаль, что мне похуй.
#
По пьяни звонят только самым нужным
#
Наши приключения всегда начинаются с фразы — «Да ладно, живем только один раз»...
#
Люблю её, как люблю мать, а на других блядей плевать.
#
Я не страдаю от любви. Мне пох. Меня любовь не греет, меня греет солнце.
#
Кто не пашет, тот не побеждает.
#
Как я живy? - Да по разному, когда плохо, скорая забирает, когда хорошо, менты..
#
Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня любят. Пусть любят. Но есть люди, которые меня ненавидят, но притворяются, что любят. Вот таких я ненавижу!
#
Братан, вот эта слева ниче такая..
#
Дружба. Это несколько придурков которые просто категорически не могут друг без друга.
#
Тренируйся с теми, кто сильнее. Люби того, кого нельзя. Не сдавайся там, где сдаются другие. И победишь там, где победить нельзя!
#
- Всё тяжелое пройдет- Всё лучшее настанет.
#
Моя мама- твоя бабушка. Я твой батя, здорова сына!
#
Пацанчики, Пацанчики! Нас 2000 человек! Спасибо всем, ёпт!
#
Запомни: нет выхода только из гроба.
#
Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. Ну, такой я получился. Так Господь меня создал!
#
Я испорчу жизнь любому, кто испортит ее мне!
#
Ненавижу, когда мне говорят: "А вот я в твоем возрасте". А мне похуй что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
#
Сломанное ухо для парня честь,а проколотые и у девочек есть.
#
Раньше,слово "бродяга" означало стиль жизни. А сейчас – это комплимент для пацанов.
#
Таких, как я, увы не любят С. Есенин
#
Не верьте слухам. Я еще хуже.
#
Рожденный бегать - пизды не получает.
#
Я из тех, кто любит молча, терпит долго и уходит резко!
#
Делаем вид, что все хорошо, а внутри страшная боль.
#
Улыбайтесь- это заставляет людей ломать голову над тем, что же у вас на душе.
#
Я тот самый человек, которого могут оставить в трудный момент все друзья и даже любимая. Но мне пох, я останусь один.
#
Тишину люблю,В тишине покой,Люблю быть один, Несмотря на то, что молодой.
#
В первую очередь, Когда я куплю машину,Я посажу туда техС кем ходил пешком.
#
Мало кто рад за тебя, помни об этом.
#
- Нужно держаться за себя, всем похуй на тебя.
#
— Я конечно не боец UFC но, ушатать могу.
#
Я буду падать и падать, но когда я встану, упадут все.
#
Вроде еще молодые, а уже такие убитые.
#
А я в душе всегда как ветер вольный.Иногда без денег, но всегда довольный.
#
- Я никуда не тороплюсь. Своё я возьму по-любому.
#
Не ревнивый, просто если улыбнешься другому - ебальник сломаю.
#
Хорошим я уже был.Не понравилось.Не ценят.
#
Со временем теряешь даже тех,с кем думал "до конца"
#
Простота — одно из лучших качеств человека.
#
Когда я попаду в ад - черти перекрестятся.
#
Не беспокойся, о тебе обязательно вспомнят.Когда понадобишься.
#
Были друзья,Но многих теперь не стало,Не умерли,а просто денег стало мало
#
Брат за брата до конца хоть и льется кровь с лица.
#
Не проси уважения, делай так, чтобы уважали!
#
Семья - это те люди, ради которых мы часто сбрасываем скорость.
#
Ни когда не забывай тех которые стояли позади тебя сжимая кулаки
#
Я в порядке.В каком-то очень хуeвом, но порядке...
#
Я буду хорошим мальчиком только длясвоей девочки, остальные - привыкайте!
#
А мы простые парни, без всяких выебонов, без клёвых тачек, брюликов и дорогих айфонов...
#
Люди меняются. И часто они становятся теми, кем говорили что никогда не будут.
#
— Мам, а стюардесса - это рыба такая, да?— Нет сынок... — А папа говорит, что всем экипажем жарили..
#
Мы получаем то,к чему стремимся...
#
Без юмора жизнь скучна. Без любви жизнь безнадежна. Без друзей жизнь невозможна .
#
Успех — это еще не точка, неудача — это еще не конец.
#
- Настроение: Есенин- Музыка: Каспийский груз
#
Прогуливал пары, чтобы мы с тобой были парой..
#
Когда говоришь с человеком наедине, он кажется совсем другим.
#
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
#
У каждого свой источник кайфа.
#
Девочки прячут свои глаза от пацанов,А пацаны свои красные от мусоров.
#
Пацаны, вам нет цены.
#
Из любой ситуации есть выход. Главное, найти верный
#
Мало тех, кто если чё, прикроет спину.И сила в том, чтобы надеяться на свою силу.
#
Над шрамом шутит тот, кто не был ранен.
#
Это бандитский ребятки ВУЗ,Каспийский, ребятки, Груз.И наш взгляд на наш взгляд верен,Старый ствол, ногу в пол, 63-й мерен.
#
Мы и не таких раком ставили.
#
Менты-нам не кенты
#
ПОКА У РУССКОГО СОЛДАТАЕСТЬ ПОРОХ, САЛО, САМОГОН,ПУСТЬ ХУЙ СОСУТ СОЛДАТЫ НАТОИ РАКОМ ВСТАНЕТ ПЕНТАГОН!С 23 ФЕВРАЛЯ!
#
НАЛИВАЙ НАПИТКОВ РАЗНЫХ,ВСЕХ ПОЗДРАВЛЮ С ЭТИМ ДНЕМ!И СЕЙЧАС ЗА ЭТОТ ПРАЗДНИКМЫ ПО ПОЛНОЙ ЕБАНЁМ!
#
В ФЕВРАЛЬСКИЙ ДЕНЬ ЗА ШУМОМ ВЬЮГИ НЕ СЛЫШНО ГРОХОТА ПОБЕД. ШАМПУНИ ДАРЯТ НАМ ПОДРУГИ, А НАМ ХОТЕЛОСЬ БЫ МИНЕТ!
#
НА ДВОРЕ МОРОЗ ТРЕСКУЧИЙ,ХУЙ СТОИТ НА ВСЯКИЙ СЛУЧАЙ.А В КАРМАНЕ НИ РУБЛЯ,С 23 ФЕВРАЛЯ!
#
ГРАЖДАНСКИЙ ТЫ ИЛИ ВОЕННЫЙ, НО С ПИСЮНОМ РОЖДЕН НЕ ЗРЯ. СЕГОДНЯ ПРАЗДНИК ОХУЕННЫЙ 23 ФЕВРАЛЯ
#
Ты хулиганка, я сыщик И каждый, кто тебя видел , уже мой завистник.
#
Мне до вашего уровня, разумеется, очень далеко.Я так низко не опускаюсь.
#
У нас у всех есть хотя бы одна история, которую мы никому, никогда не расскажем!
#
Надо жить в своё удовольствие и плевать что говорят другие, мы никому ничем не обязаны.
#
В жизни можна поменять многое, но BMW — только на BMW..
#
А твоя совесть в курсе, чем ты занимаешься? - Совесть в доле.
#
Деньги в кармане еще не крылья, но походу меняют.
#
"Поц! Твой хлам мешал нам!"
#
Кто-то в 30 лет мальчишкаА кто-то в 13 лет мужчина
#
Знаешь дружба дружбой, а походу ты мне нравишься.
#
Лучше моя лужа крови на полу, чем слеза матери на щеке.
#
Погода - дерьмо,наушники в уши,похуй на всех,никто мне не нужен
#
Братан, ты набери, приеду помогу, чем смогу
#
Одинокий для всех, чужой для тебя.В душе просто зверь, который верит в себя.
#
Единственный плюс в алкоголе при его воздействии человек не в состоянии держать маску, начинает говорить душа.
#
В детстве мечтали стать президентами и чиновниками, а стали бандитами... Хотя отличии мало между этими людьми
#
Я просто на Адике,ты просто на Louse Vuitton
#
За базар спрошу,за любовь спасибо,я живу достойно и умру красиво…
#
Все про душу говорят, но всё равно на жопу смотрят.
#
В детстве только манту очковал намочить..
#
я не тот человек, который забывает.
#
Если не звонят, значит там и без тебя заебись.
#
Мне как-то всё равно, как я выгляжу в ваших глазах.В своих я выгляжу великолепно, это главное.
#
Обойме похуй сколько вас,На очкошную толпу точно хватит
#
Я не мажор,Но и не бедствую.
#
Время - это лучший вариант, чтобы проверить, нужен ли ты человеку.
#
Пусть х*ймойкак мачтатопорщится!Мне все равно,кто подо мной —жена министраили уборщица!
#
Нам е*ля нужнакак китайцамрис.Не надоест х*юрадиомачтой топорщиться!Показать полностью…В обе дыркигляди —не поймайсифилис.А то будешьперед врачамикорчиться!
#
Мы,онанисты,ребятаплечисты!НасПоказать полностью…не заманишьтитькой мясистой!Несовратишь насп*здовоюплевой!Кончилправой,работай левой!!!
#
Я в Париже живу как денди.Женщин имею до ста.Мой х*й, как сюжет в легенде,Переходит из уст в уста.
#
Они говорят,что сигарета меня убивает эти глупцы просто не знают,сколько раз она меня спасала...
#
ненавижу блядей которые строят из себя королев.
#
Если у тебя проблемы, помни, что это твои и только твои проблемы.Оглянись. Всем пох*й
#
У меня обувь, в сотню раз чище, чем языки, некоторых людей.
#
Люди женятся, е6утся, А нам не во что обуться!
#
Кто хочет, тот всегда напьется,Кто выпил, тот еще найдет.
#
Весь ужас в том, что нас сейчас поймут
#
Любовь - это вам не просто так ,ею надо заниматься!
#
День пропал не зря
#
Семь раз отпей - один раз отлей!
#
Умение ебать себе мозг самому себе называется "совесть".
#
Изобретите кто-нибудь «Антипиздин»… Я уже знаю кому его прописать.
#
Не пью, не курю, при матерном слове падаю в обморок!
#
Ну че, любительницы прятать свои слезы под дождем.Пиздуйте гулять.
#
мы в который раз говорим не надо фоткатся пьяными и сами же лезем под объектив
#
хотел поставить пароль к почте «хуй». мне сказали, что он должен быть длиннее
#
И вообще, пора бы мне отучиться от мата, за*бало уже
#
Пришёл с работы усталый, поэтому супружеский долг отдал деньгами.
#
Это не важно, что я так сильно и много ругаюсь матом.... Главное––- я это делаю искренне!
#
Молчишь, молчишь, а потом чё как пизданёшь.©
#
Вы все такие разные, а заебали все так одинаково.
#
И в день святого ВалентинаСкажу, как честный пацан:В твою попался паутину, Теперь не выбраться вовек!
#
впереди лето,а значит у нас будет много крутых моментов
#
Пиздец - это когда ты понимаешь что тебе пиздец
#
Без труда не засунешь и туда!
#
заебись чё , ты теперь с другой (с)
#
мы, наверное, просто слишком охуительны для этого хуевого мира.©
#
Как говорил один замечательный поэт: “И вроде все достаточно пиздато, но всё равно какая-то хуйня!”
#
А в одиночестве мне лучше,там ощущаю я покой.
#
Когда ты онлайн, мое сердце...Да, шучу я, пох мне.
#
о чём блять можно так задуматься что бы в полную кружку молока насыпать кофе???
#
Принимай меня таким, какой я есть.Хуже не стану, а лучше - уже некуда...
#
Я не один, со мною брат, он за спиной, как автомат.
#
Нынче пацаны, как бабы,А бабы, как пацаны.
#
Он ее дуракИ она его дура.
#
Я очень рад, что у всех все хорошо.Меня не трогайте.
#
А я с детства невзлюбил этих пидарасов.
#
Жизнь пиздата, извините, здесь никак без мата...
#
Требуй от себя невозможного, получишь нереальное.
#
Я не песик виляющий хвостиком и радующийся жизни. Я кот которому приходиться быть здесь только из-за того, что какой-то человек зассал утопить меня при рождении.
#
Как жил, так и буду жить,На ваши советы, хуй буду ложить.
#
А я в душе всегда как ветер вольный,Иногда без денег, но всегда довольный.
#
- Я твой наркоман,- И ты моя доза ..
#
По жизни задней не имею,Против двух ,так против двух.
#
- А ты что в очках? На улице темно.- А нам блатным, и ночью солнце светит.
#
А я простой паренек, у которого пустойкошелек.Девчонкам не нужен такой. Но мнепохуй ведь я еще молодой...
#
живи народ , крепись братва ,.пусть в рот ебутся мусора !!
#
Братан Все будет заебись, ты главное не грузись, попей чайка и улыбнись .
#
Не надо слёзНе надо грустиНаступит день и нас отпустят ведь мы искали мир блатной нашли решетку и конвой
#
Курить плохо, пить плохо, все знают - всем похуй.
#
Живи как хочешь, делай как знаешь.
#
Век блядства,эра похуизма.
#
О таких как я, по ночам не мечтают.
#
Где надо зажжем , где надо потушим.
#
Как говорит мой дед,кого ебет , как я одет
#
Ненавижу когда мне говорят. " А что скажут люди"? - Да срать я хотел на них.
#
Тупое состояние. Вроде бы все ок, но одновременно как-то хреново.
#
У нормального мужика на голове должен быть берет, а не ирокез или пидорская челка.
#
Выбрал спорт,и не жалеюТеперь ни одного черта я не жалею
#
Не верь, когда говорят, что шансов нет. Шансы есть. Всегда.
#
И мне по душе, там где не жмутся.Где за монету пацаны не продаются.
#
Сила не в мышцах,Сила в духе.
#
Тому, кто умеет ждать, всегда достается самое лучшее...
#
Мне плевать что обо мне говорят. Мне плевать что говорят о моих друзьях. Потому что на себя и на своих близких я смотрю только своими глазами.
#
Мы не идеалы, мы простые, нас воспитала улица, а не дорогие клубы.
#
Мы не идеалы, мы простые, нас воспитала улица, а не дорогие клубы.
#
— Кто ты?— Демон для одних, ангел для других
#
В учебе не прет По этому отдаю себя полностью тренировкам.
#
Ты - никто , если твоя сила в толпе.
#
В этом грязном городе хуй будешь добрым. Сразу схавают...
#
Я делаю много ошибок,Но они гениальные.
#
Похуй на ваши гелики,Наши телеги тоже нихуево заряжены
#
Co мнoй cлoжно, но те, кто любят, cпpaвляютcя.
#
Не люблю крыс. Особенно, когда это люди.
#
Если уходим, то уходим красиво.
#
Нас знают многие, жаль нам похуй на них
#
Бродяга - это стиль жизни.
#
Я отвечаю за то, что говорю, но не отвечаю за то, что вы слышите.
#
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
#
В комплекте со стволом,дух не продается.
#
Я не ревнивый, просто если улыбнешься другому - ему ебальник сломаю.
#
Если газанулЗаднею не кидай.
#
Загляни мне в душу.Ты ахуеешь.
#
За спиной пиздят без пауз.
#
Живу так как я хочу, и никто не смеет чертить мне рамки. А кто попытается начертить — сам в рамках и уйдет!
#
Если Бог с тобой, то какая разница кто против тебя.
#
Пока молоды , живите , так чтобы было , что вспомнить.
#
Ночное время суток - это время наших муток.
#
Вы ищете во мне грязь, а я смеюсь над вами.Ведь что вы ищете во мне, тем полны вы сами
#
- Почему у тебя нет девушки ?- Царю хорошо в одиночестве.
#
Тили- тили, траливали. Меня опять с любовью наебали.
#
— Мне уже похуй где и с кем ты.
#
Любите меня пока есть шанс. Таких вы больше не встретите.
#
Единственная , кого я хочу раздеть.
#
Главное не бойся что ты один - ра*ъеби пусть о*уеют!
#
Если смерти не избежать, то смысл бояться вас
#
Друзей на сиськи не меняем, за базар мы отвечаем, по жизни чётко отдыхаем.
#
Позор тому народу, где младшие не уважают старших.
#
Моя мама всегда называет меня лучшим.А я не привык спорить с мамой.
#
Одиночеством не страдают Им наслаждаются
#
Когда вас учили ходить Нас учили стрелять
#
А мой нахальный смех всегда имел успех.
#
Чтобы не случилось, улыбайся,Людей это бесит...
#
За горами, за лесами тонет лодка смусорами. Мусора кричат спасите, ашпана им хуй сосите!
#
Я люблю гулять по ночам. Это мне больше по вкусу, мир становится другим. Пустынный, тихий и таинственный.
#
Ох, извините, я забыл. Я существую только тогда, когда вам что-то нужно.
#
Ни в комИ ни в чемНе нуждаюсь
#
От размера бицухи,Пуля траикторию не меняет
#
Жизнь - как кубик рубик, с одной стороны всё налаживается, а с другой нет.
#
Судить меня, дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.
#
Действуй сейчас!Вчера уже нет, а завтра может и не настать.Выбор за тобой.
#
Хорошо там, где меня нет. Но и там я обязательно буду!
#
Враги под нами, БОГ над нами, живем веками, ведь рождены Пацанами !
#
Чем старше я становлюсь, тем больше убеждаюсь, что мое любимое слово "похуй"
#
Будет больно - терпи! Будут - слёзы сотри! Будет трудно - держись! И всегда помни, это жизнь!
#
Те люди, которые говорят за спиной - всегда там и будут!!!
#
Лучше быть умным и иногда тупить , чем быть тупым и постоянно умничать!
#
Я парень тихий, скромный. Обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную.
#
Настал тот период в жизни,когда хочется купить танк и съездить по некоторым адресам, так, чисто поздороваться.
#
Пусть лучше в мышцах будет боль,чем наркота и алкоголь.
#
Я вам не нравлюсь? Как жаль, что мне похуй.
#
Понтов выше крыши, номне похер, я таких неслышу
#
Больше всего опасен тот, кто слушает, думает, и молча делает выводы.
#
Её характер неисправим, но меня она слушается.
#
Кто ушёл однажды, идите нах*й дважды!
#
Делаю вид, что у меня всё хорошо.
#
Да никому не нужен ваш идеал,каждая будет любить своего распиздяя
#
Нет у меня души,Сердца тоже нет,Идите нахуй.
#
Розы любят воду. Вор любит свободу. Розы гибнут на газонах, а воры на красных зонах
#
За маму и двор-Среляю в упор.
#
Я изменился, жаль не в лучшую сторону.
#
Ты такая странная, то ли ебанутая, то ли сказочная.
#
Просто душа устала,И мне похуй стало.
#
Дeлaй тo, чтo в кайф, живeм oдин paз.
#
Брат,если ты пойдешь ко днуТы не очкуй я за тобой нырну.
#
Кому на роду написано ярмо носить, тот есть бык. Быку — кнут. А кто по натуре своей свободу любит, тому и за забором свобода.
#
Я распиздяй, ты принцесса, ну вроде подходим.
#
Слова, дела, базар, дележ, мы далеки от простоты. Взгляни, на что наш мир похож. Куда ни глянь, одни понты.
#
Хочешь быть счастливым человеком — не ройся в своей памяти.
#
Я не прогибался и не прогнусь, не унижался — если я ушел то не вернусь, я никогда не просил и я не буду просить, я так жил, живу и буду жить!
#
Меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа
#
На некоторые поступки меня толкает фраза: "Будет что вспомнить".
#
Сегодня храбрость - завтра успех.
#
Я изменюсь, было бы только для кого
#
А ведь случайных встреч не бывает... Это или испытание... или наказание. или подарок судьбы.
#
Мы делили апельсин, Много нас, а он один. Эта долька – для ежа, Смерть легавым от ножа, Эта долька – для стрижа, Показать полностью…Стукачи в земле лежат, Эта долька – для утят, Портаки с башки до пят, Эта долька – для котят, Мусор грешен, а вор - свят, Эта долька – для бобра, От мента не жди добра, А для волка – кожура, Обломитесь, мусора.
#
В глаза одно, а за глаза другое. Походу время сейчас такое.
#
В глаза одно, а за глаза другое. Походу время сейчас такое.
#
ты пускаешь людей в своё сердце, а они сажают тебе печень.
#
Мы делили апельсин, Много нас, а он один. Эта долька – для ежа, Смерть легавым от ножа,
#
Брось вызов сильному - и люди склонятся пред тобой.Ударь слабого - и никто не подаст тебе руки.
#
Мне наплевать на тех, кто уходит из моей жизни. Я найду замену каждому. Зато тех, кто остался, я люблю больше жизни.
#
Я ахуел, когда понял, что поцеловать тебя я хочу больше, чем переспать.
#
Когда у тебя появится желание, у меня не будет времени.
#
Пацаны всех район, соединяйтесь!
#
И сколько сук полно с фальшивыми глазами, из-за которых пацаны жали газ в педаль...Километры за сто и прекратился пульс, записка найдена в кармане - Я еще вернусь...
#
Хороших мальчиков ждёт оксфорд и рояльНас ждали: беспределы ,алкоголь ,кокс ,шмаль ...
#
Прошлое должно оставаться в прошлом, а мне надо идти, меня ждут…
#
Прежде чем, что-то сказать, подумай, соберешь ли ты потом свое ебало
#
Забудь о прошлом, иди вперед и не оглядывайся.
#
Мне по*уй, кому ты еще там нравишься. ты моя.
#
Хорошо там - где нас нет.А где мы есть - там вообще ахуенно.
#
Не держи никого. Пусть уходят. Их выбор. А кто с нами, уважуха! 1000 подписчиков!
#
Одна жизнь, одна команда, одна любовь, одна банда.
#
погода - дерьмо,наушники в уши,похуй на всех,никто мне не нужен
#
Не рви цветов ,они завянут .Не верь блядям ,они обманут !
#
-Э, брат, что случилось? -Всё в порядке, а что? -У тебя просто шрам на самом видном месте ... -На лице? - Нет брат, на душе...
#
Не живи уныло, не жалей что было, не гадай что будет, береги что есть.
#
За своих - я уебу любого!
#
Терпи, братан, терпи, Бог терпел и нам велел.
#
В лицо-нихуя, за спиной-дохуя.
#
Вот она боль,А не ваши расставания.
#
Пока вы шляетесь по клубам,Со своими шкурами. Нормальные пацаны пашут,На тренировках.
#
Тащусь от себя, от других не могу.
#
Ты всей душой , а нихуя не ценят..
#
- Я катастрофически испорчен- Но сердце у меня доброе
#
Настоящего мужчину украшает характер, поступки, сила, шрамы, но не как не узкие джинсы и сережка в ухе.
#
Все чаще замечаю среди людей,Лучше один брат чем сто друзей.
#
Не бывает поздно. Бывает уже нахуй не надо.
#
А мы как ветер , ебем что встретим.
#
когда тебе пишут "ясно", такое ощущение, что пишут "ну и пох*й"
#
Нет у меня ни чувств ни души,Я плохой да еще убитый,Я останусь в своей глуши,В одиночество втянутый.
#
Нас не учили падать, Нас учили ронять.
#
Если смех продлевает жизньТо я пиздец бессмертный
#
Вы были на моем месте? Нет! Так нех*й осуждать!
#
Когда ты всё поймешь, меня уже не будет рядом.
#
И как бы не было хуевоЯ скажу все ахуенно....
#
Я не доллар, чтоб всем нравиться.
#
Надо жить в своё удовольствие и плевать что говорят другие, мы никому ничем не обязаны.
#
Каждый помнит, где и в ком тонул, Ну а мне похуй, я плавать умею.
#
Чтобы выжить и прожить на этом свете... пока земля не сдвинута с оси... держи себя на тройственном запрете: не верь, не бойся, не проси...!!
#
Посылайте нахуй людей, которые меняются по отношению к вам, в присутствии какого либо другого человека!
#
Брат за Брата, Кровь за Кровь - это выше чем любовь!
#
Иногда те, кому доверяешь на 100%, могут наебать на все 200%
#
Ударить в спину может только трус. Трус никогда не сможет ударить, посмотрев в глаза.
#
Водка - удивительный напиток.Вкус один, а приключения всегда разные.
#
Мораль сей басни такова,Толпою гасят даже льва.
#
Передаю огромный привет своей жизни. Если ты сука думаешь, что я просто так сдамся, ты ошибаешься.
#
Быстро и легко можно получить только пиздюлей.Наберитесь терпения.
#
иногда задумываешься: "а когда вот настанет тот день, когда на вопрос "как дела" я отвечу "отлично" и не совру?"
#
Я каждому сломаю челюсть – кто к тебе приблизитсяПускай их будет пять, десять – похер, буду пиздиться!
#
Сердце пацана очень жестокое снаружи, но очень любящее внутри.
#
Всех, кто предал – прощаю! Всем, кто ушел – желаю счастливого пути! А тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю.
#
Вашу честь, прошу учесть. Мне мало лет, я мало жил, на ваш закон я хуй ложил.
#
Это я принял свою судьбу и откинул страх перед лицом будущего.
#
Когда человек пьян, он неменяется, он простостановится собой.
#
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- Да похуй, братан, я б тоже так сделал.
#
я вредный ... хамлю.... ругаюсь матом... зато глаза красивые.....
#
И не понять вам блядиКак любит сердце бродяги.
#
Телега старая, Колёса гнутые,А нам похуй,Мы ебанутые.
#
Бродягой жил, бродягой будуО тебе никогда не забуду.
#
Мути по-своему, чтобы не было палева, кидай лохов, играй по своим правилам!
#
Я за неё возьму вину, Я за неё начну войну, Я за неё пойду ко дну.
#
ХулиганыУ каждого есть свои таланты.Я, например, профессиональный распиздяй.
#
Сегодня проснулся, чувствую, что-то на хую вертится. Поднимаю одеяло, а там ваше мнение.
#
Играю в прятки на своей девятке.
#
Только потеряв желание выёбываться, мы обретаем свободу.
#
Раньше на утренниках ты была снежинкой, а сейчас ты мразь.
#
Парни не плачут — они поливают бороду.
#
Если ты упадешь, Мне похуй какая будет высота. Я прыгну за тобой братец, Иначе никак.
#
Ярость прошла Обиды забыты Трое в реанимации Пятеро убиты
#
Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит.
#
Сотый раз захлебываюсь болью. Идите наxyй с такой любовью
#
Пока не доказано, не ебёт что сказано А балаболы своё еще получат
#
Как правило, самые пиздатые не выебываются. (с)
#
Еду на блядки, наводить порядки.
#
Ты же знаешь, можно все исправить.
#
Мне пох*й на ваше мнение, я такой какой есть,и другим уже не буду.
#
Рано или поздно я тебя забуду, и тогда сработает закон подлости: вспомнишь ты меня.
#
Живём как прёт, остальное не ебёт...
#
Живи, братуха, и не думай, что кто—то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
#
Слабые мстят, сильные прощают, счастливые забывают. а мне похуй.
#
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.
#
Я прошел с улыбкой, там где вы проходили со слезами.
#
Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Бойтесь — когда я молчу.
#
Времена изменились, но вопросы решаются так же.
#
Я не Минздрав — предупреждать не буду.
#
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат.Не предавай друзей.
#
Пацаны, не ищите " Ту самую "по клубам и барам. Та самаяночами спит дома.
#
То, что у человека доброе сердце, не значит, что он не может дать по ебальнику.
#
С Новым годом, Пацаны!
#
Настоящий мужчина никогда не поднимет на женщину руку, потому что у настоящего мужчины на женщину поднимается совсем не рука.
#
Самый надёжный план: "Похуй, на месте разберёмся!"
#
Не ныряй в человека. Захлебнешься и сдохнешь
#
я лучше скурюсь, чем снова влюблюсь.
#
Знаешь, почему меня называют ненормальным? Потому-что я живу так, как я хочу, а не так, как диктуют другие.
#
Вся наша жизнь, игра в рулетку, не верный шаг и небо в клетку!!!
#
А мне по душеУлыбка до ушейУлыбка до ушейМоя и корешей
#
Действуй всем на нервы, будь ахуенным и всегда первым
#
Однажды я стану счастливым,и я начну жить так-как всегда мечтал.А пока я по тихому,не спеша.
#
Может я и не самый лучший,и не ослепительно красив,но меняться я не собираюсь.Если любишь то люби таким какой есть.
#
Я буду бить в ебало не раздумывая только в трех случаях: За семью, за девушку, за брата!
#
То, что у человека доброе сердце, не значит, что он не может дать по ебальнику.
#
Я живу, как умею...Не о чём не жалею. Нахожу и теряю, и с нуля начинаю, я бы вам рассказал да меня не спросили, как порой предавали, даже те кто любили,только я не сдавался,я сквозь слёзы смеялся, и чтоб не случилось, я СОБОЙ оставался!
#
Те кто не верил в меня вчераИдите нахуй завтра.
#
Слишком много людей, которые пока в ебло не получат, нихуя не понимают.
#
Засунь свою доброту и искренность в жопу,и относись к людям так, как они относятся к тебе.
#
Вы конечно опасные, но и мы тоже не из библиотеки вышли.
#
Ваша честьИмею честьМне мало лет Я мало жил На ваш закон Я хуй ложил
#
Не плачь отец, твой сын боксёр. Пусть плачет тот, чей сын танцор.
#
Каким бы вы меня не увидели - не факт,что я такой всегда.Чтобы вы обо мне не услышали - не факт,что это 100% правда.Чтобы вы обо мне не подумали - не факт, что вы думаете правильно.
#
Ненавижу когда говорят: "Мне бы твои проблемы."Да забирай, хули.
#
Все, кто относится ко мне с негативом, я посылаю вас на хуй с позитивом.
#
Я дам своим детям то, чего не было у меня.
#
Я верный друг, и страшный враг, смотря кому, когда и как...
#
Вы говорите: "пацаны не умеют добиваться". для нас "нет" значит "нет", и нехуй унижаться.
#
Остаётся только играть в жизнь и надеяться, что когда-нибудь я пойму правила.
#
Я не прогибался и не прогнусь, не унижался - если я ушел то не вернусь, я никогда не просил и я не буду просить, я так жил, живу и буду жить
#
Выдержать можно все, но не предательство.
#
Судьба не гладит по щеке , она бьет по ебалу.
#
Однажды, я приеду и заберу то, что мне принадлежит
#
Я хоть и распиздяй, но душа у меня охуенная.
#
Сколько мне не объясняй, я все равно буду делать по-своему.
#
Ударить девушку - может каждый.Постоять за нее - лишь единицы
#
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело.
#
Пока я жив и сердце мое бьется, я хуй ложил на тех, кто за спиной смеется!!
#
За Батю-рвать,За Маму-бить За друга-можно уебать А брата телом можно и прикрыть.!
#
Мне никогда не будет стыдноза то, что я делаю это мояжизнь, и я решаю как еёпрожить.
#
Я не грущу, я просто заебался улыбаться.
#
Я завалю любую блядь, кто оскорбит родную мать..
#
Слишком тупые люди пока в ебло не получат, ничего не понимают.
#
— Детка, я был не прав, прости..— Ну, не знаю, как ты будешь свою вину зализывать
#
Прав ты или нет , всё равно бей первым в ебало.
#
Котик лапку обмакнул в синие чернила и в тетради написал: "Мусорам-могила!".
#
Ненавижу когда говорят: "Мне бы твои проблемы".Да тебе бы мои проблемы, ты бы уже мылом верёвку мазал.
#
У меня нет белого Каена, голубых глаз и миллиона поклонников. Зато у меня есть сердце и друзья. И знайте, это главное.
#
Обещаю - я буду рядом. Ты только скажи, что тебе это надо.
#
Надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. Нет взаимности - нет общения. И будь что будет, мне похуй, честно.
#
Мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить!
#
Если кто-то тебя обидел, ты не дуйся, не сердись, Подойди, в ебало тресни, отойди и улыбнись.
#
Настоящего мужчину, если он настоящий, его ни о чем просить не надо. Он по факту обязан.
#
Никогда не грусти - покури - отпускает. Никогда не пизди - потом плохо бывает. Никогда не тупи - мудаков избегают. Никогда не люби - любви не бывают.
#
Девушку найти хотел одну, с которой прожить смогу, А нашёл, без которой не смогу, За неё любому пасть порву, пацаны, я её люблю!
#
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упал вставай ,наглей, ругай - чужих роняй,своих спасай - держись за принцип-выживай!
#
Перед пацанами базар держи,Перед другом-слово,Родителей и девушку любиИ храни веру перед Богом!
#
в терках чему учила мама уже не важно бей по ебалу, так учил папа.
#
а тут вечно - сплетни и страсти,за спиной ты лох, в лицо - здрасте
#
Для нас нет закона - мы пацаны с района.
#
Хочу того дня, когда ей скажу - "Люблю тебя", повернусь к братве и гордо скажу - Пацаны, сын у меня...
#
Кто битым был, Тот большего добьется.Пуд соли съевший, выше ценит мед. Кто слезы лил, тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что живет...
#
Знаешь, а я горжусь, что ты - МОЙ БРАТ. Пусть и не по крови, но и не просто так.
#
Танцуй красиво. Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо...
#
Уже забыл я запах водки, и дни, когда я пьяный был! Я изменил свою походку, но пацанов, я не забыл!
#
За спиной - что угодно, в лицо - что выгодно. Убил бы таких людей.
#
Моё детство и юность прошли без интернета.Может быть поэтому я понимаю, что за языком нужно следить, а за слова отвечать.
#
Смешно - это у Петросяна про шпингалеты, а тут серьезно все. По-пацански, брат братский, по-братски.
#
Карты, деньги, два ствола. Я люблю тебя братва...
#
Шлю нах*й тех, кто предавал , ценю тех, кто со мною спина спиною стоял.
#
Кто братьев моих обидит, тот лес с багажника увидит.
#
Не зная дна, не суйся в воду - храни любовь, цени свободу....
#
Левый коронный правый похоронный
#
Один прогиб и ты погиб, один обратный - ты квадратный.
#
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.©
#
один накат и ты кит-кат , одно бедро и ты ведро!
#
Спасибо матери с отцом, что я родилсяПАЦАНОМ!
#
-Куришь?-Нет.-Пьешь?-Нет.-Наркотики?-Нет.-Как же ты расслабляешься?-Прост.
#
Братан, а давай ему устроим проблему.- Какую?- Нерешаемую!
#
Если газанулЗаднюю не кидай.
#
Если спросят - "Что дороже? Любовь, родители, друзья?"Ты, молча, ебани по роже, такое спрашивать нельзя!
#
Если что не понял - читай по губам: "Фак мусорам, свободу пацан!"
#
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты ахуеешь..
#
За базары при встрече ответ обеспечен, один удар в печень - отнимает дар речи.
#
Не верь клятве наркомана, слезам шлюхи и улыбке прокурора.
#
Братан, пусть говорят за твоей спиной что хотят, главное ты обернись так, чтобы они замолчали в тряпку.
#
Остался я один, сам по себе, сам за себя. Остался только бог, который смотрит на меня.
#
Когда-нибудь мой сын разобьёт сердце твоей дочери.
#
Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому пох*й - тех нах*й.
#
Чем меньше родители знают обо мне, тем спокойнее и им, и мне.
#
Цени друзей. Люби маму. Не прощай предательства. Бей больно. Верь только в себя, надейся на свои силы. Тебе никто не поможет.
#
Существуют три правила жизни: Живи как хочешь, цени как умеешь и люби как можешь.
#
В жизни ты можешь потерять многое. Поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед в одиночку.
#
С кaждым тaкоe было. Молча стоишь, улыбаешься, а сердце изнутри ломает рёбра...
#
Как забыть — покажет время, как простить — покажет жизнь, как любить — покажет кто-то, кто забыл, простил, и жил...
#
Для того, чтобы достичь серьезных результатов в жизни, нужно постоянно совершенствоваться, ставить все более серьезные цели и достигать их.
#
Чтобы ты не делал - делай это уверенно. Не думая о том что скажут люди.
#
Я не всегда делал правильный выбор, и я готов принять его последствия.