Я сделаю первый шаг по-твоему лицу
#
Твой хуй как молоко , так же не беру в рот
#
Тупые пацаны плодятся так быстро словно от чиха
#
Чилим
#
Купец, флюрография похоже на секс с моим бывшим.Разденьтесь РазвернитесьСекунда. Все! Идие одеваться
#
Мужик пес. Поэтому я ненавижу  собак. Например, большие собак я не люблю. Они когда тебя вид,т кидаются  и начинают лизать. Так же с пацанами. Они тя видят, кидаются и начинают тя раздевать и т.д.А маленькие собаки просто лаят и около тебя крутятся.Ну так же с пацанами. ДУМПЮ НЕ НАД ОБЪЯСНЯТЬ
#
Мой бывший по всем признакам псина, кроме верности... Кабель он тот ещё
#
Парни как прокладки, можно поменять
#
бросил парень не беда, не всегда нужна елда, пей шампусик и не ссы. Не нужны нам мужики
#
Лайк!Девочки
#
Я тут ни как не могу решить...Банан или банан?
#
Когда парень спросил тебя "Ты обиделась?"
#
Нет слаще конфетки,чем вагинка малолетки
#
Я тя люблю, как конфеты по рублю от которых я блюю
#
Когда мужик не понимает намёков Мне холодно, я должна раздеться
#
ПАнЕмАю
#
За пол пары на нас подписались 6 человек и Макар
#
Сегодня у нас много нового,например феминизм,разработаем тактику как послать пидора нахуйВсе просто,пидр, иди нахуй
#
Самое важное в поцане чтобы он не был Цыганом или псом дворовым
#
Сын: Мам, а ошибка пишется через О или через А?Мама: Через О сынокСын: спасибо, мам)Мама: не за что Олег
#
Фемка: посмотри, у меня нормально собраны волосы?Другая фемка :*закрывает глаза и показывает класс*
#
Когда говоришь, что ты общительная девочка, но в то же время отключаешь уведомления, чтобы ни с кем не общаться
#
Лучше один раз потерять логику женщин, чем найти её и потерять свою
#
Никто:Абсолютно никто:Феминистки: люблю это равноправие, когда мужик насилует бабу, а баба насилует ему мозги
#
Лучше 1 раз поесть, чем 1 раз не поесть
#
Пока мужик тебя не изнасиловал, насилуй его первой