Оставайся внутри, чтобы не кончить снаружи.
#
Если твой пассажир не может попасть в подземку.
#
Чтобы по твоему падику не шатались залётные.
#
Если не хочешь стать отцом-доставателем.
#
Даже если у тебя первый запуск на её орбиту.
#
Надень защитную шапочку на своего конспиролога.
#
Этот капитан Прайс откроет тебе любые двери.
#
Предохраняйся, когда терзаешь своего половца или печенега.
#
Твой боевой пропуск на этот сезон.
#
Если хочешь сладкого, но против кремового пирога.
#
Соблюдай семяизоляцию.
#
Займи суперпозицию, чтобы пролезть в обе щели.
#
Чтобы внутри твоего Попенко не родился новый образ.
#
Работай на удалёнке не покладая рук.
#
Чтобы у твоего Эль Кукуя не сорвался бой.
#
Чтобы твоя Мэри Поппинс не сказала «До свидания».
#
Чтобы твоя экономика не пострадала от пятилетки.
#
Не пускай миньонов в её Ущелье призывателей.
#
Да, я слышал про венерические заболевания. Странно, что на Венере есть болезни.
#
Не оставь бубенцы у врача.
#
Если не можешь в Канта, попробуй Жопенгауэра.
#
Если любишь массовые мероприятия, но не хочешь заразиться.
#
Береги головку от хедкраба в её Рэйвенхольме.
#
Наелся и стоит.
#
Надевает мужик презик, а он ему как раз.
#
Лучшая защита для битвы с какадемоном.
#
Не пролей кумыс, когда скачешь на кобылице.
#
Чтобы твой легендарный Бока не породил популярного Жоку.
#
Лепрекончи в горшочек, чтобы не потерять монетки.
#
Используйте презервативы во время секса.
#
Загони в гараж свою вишнёвую девятку.
#
Избегай Саши Белого в своей бригаде.
#
Закрой крышечкой, чтобы не выдавить лишнее.
#
Смажь ещё этих мягких французских булочек.
#
Чтобы в твою Пошлую Молли не попал бледный.
#
Чтобы не было внезапных падений.
#
Если назначили встречу в Шоколаднице.
#
Надевай колпак на свой спермобак.
#
Защити своего петушка.
#
Возьми новый костюм в бэт-пещеру.
#
Для любителей аналогового звука.
#
Даже если твой Энди Дюфрейн долбит одну и ту же дыру.
#
Неважно, литл или биг, лишь бы твой Ильич не лежал.
#
Заверни блин, чтобы не вышел cum’ом.
#
Чтобы твоя Дева не ждала Близнецов.
#
Используй мультипрезик, чтобы не платить пятый алимент.
#
Если твой Sayonara Boy Upal.
#
Мне тройной впоппер без соуса, пожалуйста.
#
Защити свою консоль от новых поколений.
#
Позвольте вставить Ремарку.
#
Если твоя ручная кладь не влезает в калибратор.
#
Защитник от отечества.
#
Залей, чтобы разбухло.
#
Защити своего братишкина от пожизненного бана.
#
Вставляй только с ctrl+цептивами.
#
Защити дуплодока от трипператопса.
#
Чтобы не брать на абортаж залетучего голландца.
#
Защити Братиславу от евротриппера.
#
Пускай в этой катке она побудет раком.
#
Не забывай менять мундштук.
#
За любовь между двумя половинками.
#
С Днём презерватива!  Поздравь друзей и родных и не забывай о нас!
#
Отправь фуру на Влагик.
#
Позволь своему Маэстро переиграть букашек.
#
Я здесь контролирую проходы.
#
Если очко уходит в зрительный зал.
#
Награда за лучший короткометражный фильм уходит тебе.
#
Предохраняйся, чтобы твоей Гале не пришлось делать отмену.
#
Если не хочешь замешать существо в её колоду.
#
Если любишь свою живопись, но против рождения Венеры.
#
Не забудь шляпу, когда расхищаешь гробницы.
#
Илон Смазка запустит твою ракету в космос.
#
Береги звуковую отвёртку, чтобы не обращаться к Доктору.
#
Если попалась горькая попка.
#
Увлажняющие сушу приключения Сабрины.
#
Не жди, когда выпадет белый.
#
Не долби без насадки.
#
Защити свою докторскую.
#
Ты как из презика выбрался?
#
Защитись от неприятностей на своей вписке.
#
Чтобы не было проблем с очкой.
#
Изолируй заражённых в провинции Ган Дон.
#
Защити свои долгополовые от венерующих.
#
Чтобы не выходить из аватара.
#
Чтобы твой Джо вошёл в сделку.
#
Чтобы не потекла жижка.
#
Защити своего Пениса от пожилых инфекций.
#
Не суйся в люк без панциря.
#
Никаких больше ВИЧиринок.
#
Смажь коробку, если барахлит задняя.
#
Чтобы количество существ не увеличилось вдвое.
#
Если хочешь узнать Что было дальше, но без Детков.
#
Deus Vulva!
#
Если вы с братишкой супернатуралы.
#
Чтобы твоя шишка стояла, а не висела.
#
Ты, конечно, не краб, но доставай палочку.
#
Они не пройдут, если в твоём подземном царстве Гондольф Серый.
#
Поиграй с Щелькунчиком.
#
От мазика растёт живот.
#
Используй, чтобы не передавать другим.
#
Защити свой банкай от злых духов.
#
Чтобы твой инопланетный объект не упал во время вторжения.
#
Если не хочешь, чтобы твоя гирлянда горела всё время.
#
Доставай рогатку, если тебя оставили дома.
#
Береги свою селедку под шубой.
#
Я встал, я вхожу.
#
Напихай деду в мешок — кидай  в комменты. 1 коммент = 1 подарок. Погнали!
#
Когда на твоем вечернем шоу каждый раз новый гость.
#
Не оставляй подарки в дымоходе.
#
Не лезь в хип-хоп без защиты.
#
Выбирай надёжную броню, чтобы не было пробития.
#
Чтобы не вязало во рту.
#
Береги свою Нэнси от Спида Вичеса.
#
Чтобы Скотти не пришлось вытаскивать.
#
Ведьмачий эликсир, чтобы заночевать в сракофаге.
#
Не потеряй морковку, когда катишь шары.
#
О май гад, Данила, ты что в презе?
#
Ай Как Тонко!
#
Не забудь про Гондурас, когда едешь в Латинскую Америку.
#
Выбери концовку для своего капитана Жеппарда.
#
Чтобы твое извержение не уничтожило Попеи.
#
Помоги своему Homo стать Erectus.
#
Чтобы твой поезд не отвёз зараженных в Пусан.
#
Надень презак на Несмертного Джо.
#
Заверни мясо своему голубцу.
#
Малый потвердел.
#
С-семпай, он такой большой!
#
Возьми латексную мембрану, чтобы сквончить без последствий.
#
Прикрой Бенедикта, когда идёшь камбербечить.
#
Для входа через сувенирную лавку.
#
Для натянутых отношений.
#
Снаряди своего эльфа, чтобы грабить корованы.
#
Для нежных люстраций.
#
Если твой мем не помещается в одну пикчу.
#
Защити свою лимитку от рестока.
#
Сегодня Всемирный день борьбы с ВИЧ.  Что важно знать: — ВИЧ — это НЕ заговор фармкомпаний, чтобы получать больше денег; — получить вирус можно во время незащищённого секса, от матери к ребёнку или когда вы используете шприц или другие соприкасающиеся с кровью другого человека инструменты;Показать полностью… — ВИЧ не передаётся через рукопожатия, слюну, воздушно-капельным путём или через бытовые предметы; — СПИДом заразиться нельзя. Это состояние развивается из-за ВИЧ, если не принимать антиретровирусную терапию (АРВТ); — ВИЧ содержится не только в крови, сперме и вагинальном секрете, но и в предсеменной жидкости, поэтому «вовремя вытащить» и не заразиться тут не получится; — ВИЧ передаётся не только при гомосексуальных контактах, но и при гетеросексуальных.  Как не ок называть человека с ВИЧ: «спидозный», «заразный», «вичозный» и прочие гадости, которые дегуманизируют. Не надо так.  Как ок: «человек с ВИЧ».  Используйте презервативы — они защищают не только от ВИЧ и других передающихся половым путём инфекций, но и от не вовремя рождённого карапуза. Идеально, если будете регулярно проверяться. Это можно сделать анонимно и совершенно бесплатно.  И будьте котиками, поддерживайте человека, если он вам сказал, что у него/неё ВИЧ. И берегите своё здоровье — медицина пока не шагнула в светлое будущее, где ВИЧ можно вылечить. Его можно только сдерживать или предотвратить с помощью привычного презерватива — например, VIZIT. Так что надевайте и не говорите, что ощущения не те, чтобы потом не принимать терапию каждый день.
#
Не заканчивай прожарку выступлением белого.
#
Защити Робинзона от Черной Пятницы.
#
Чувствуешь VIZIT Ultra Light? И я не чувствую, а он есть.
#
Взгляни вокруг, оглянись на зад.
#
Подработка для самозанятых.
#
Береги свой Большой Толковый Соварь.
#
Не забывай о защите, если ты в трансе.
#
Не забывай о смазке, когда любишь секонд хенд.
#
Я в своей защите настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет проживаю в триллионах и триллионах таких же, как ты.
#
Три полоски лучше двух.
#
Не выходи из кондома, не совершай ошибку.
#
Когда стругаешь полено — смотри, чтобы не получился мальчик.
#
Береги Стива от триперов, когда копаешь шахту.
#
Синтезируй в колбу, чтобы не получить родий.
#
Держи свой пульт в пакетике.
#
Это классика! Этим защищать надо!
#
Не делай НЫААА Впопичу без смазки.
#
Если вовремя встал, ещё не значит, что вовремя выйдешь.
#
Береги Челентано, когда давишь ягоды.
#
Чтобы не застрять в шопе Алика.
#
Эякуляционный выход.
#
Возьми смазку, чтобы открыли заднюю.
#
Используй VIZIT, чтобы не таскаться с мелким.
#
Броневичок для твоего большевичка.
#
Прикрой Лил Пипа, чтобы не делать Лил Узи.
#
Надень маску, потому что V — значит VIZIT.
#
Даже палка раз в год стреляет.
#
Береги свой ХОЙ, чтобы панк-рок жил.
#
Не пускай ковбоев без шляпы в свой вагинбург.
#
Меняй меху после каждой ульты.
#
Береги тыковку, чтобы потом не вставлять свечи.
#
Защити своего джедая от армии клонов.
#
Не забудь сачок, когда идёшь ловить ночных бабочек.
#
Не забудь ловушку для эктоплазмы, когда охотишься на оргазмы.
#
Я в кондоме, я забыл что значит страх!
#
Береги своего Большого Лебовски, чтобы потом не спросили где деньги.
#
Загляни к шляпнику, когда собираешься в Страну Чудес.
#
Надевай колпак, когда месишь тесто.
#
Не пускай Малафьесенту в тёмный замок.
#
Запуская ракету, не наткнись на Венеру.
#
Надень перчатку на своего секунданта.
#
Сохрани достоинство, чтобы поднять Чьёлнир.
#
Предохрани песчаного червя, когда бороздишь дюны.
#
Защити своего бога войны, чтобы не пришлось воспитывать BOY!
#
Защити свою деревню от хвостатых демонов.
#
Защищайся, чтобы твое устройство не провалило спидтест.
#
Подвижный таз радует глаз, главное смазать гидравлику.
#
Не пролей сыворотку, если имеешь дело с теми, кто сосёт.
#
Если не хочешь, чтобы в твоей системе образовался белый карлик.
#
Когда твой Членгачгук — Большой змей.
#
Смажь под килтом, чтобы не проиграть всухую.
#
Не подхвати микроблог себе на стену.
#
Надевай силовую броню, если собрался в пустошь.
#
Намажь знак для призыва Вельзевульвы.
#
Приодень мафиозника, когда отправляешься в Шумиловский городок.
#
Покажи силу сосиски вегетарианке.
#
Не забудь про Comic Condoms, когда косплеишь.
#
Защити свой плэнт, чтобы не пришлось дефьюзить.
#
Для разработки генитальных игр.
#
Защити своего львёнка от ЗПППашного.
#
Оказавшись перед партнёром, что ты ему смажешь?
#
Поставь антивирус на свой твердотельный.
#
Поднять пенископ!
#
Если любишь кидать палки, но против апортов.
#
Если не хочешь увидеть белый цвет в конце тоннеля.
#
Смазал трассу и не болид.
#
Защищай свой крайний плот от бурь, дождей и гроз.
#
Притормози своего Быстрого Гонзалеса, надень сомбреро!
#
Готовь свой полис к афинской демократии.
#
Надевай шапку, а то заболеешь!
#
Защити старую школу от фрешменов.
#
Если штурмуешь охраняемый объект в пустыне.
#
Помоги Винни с кроличьей норкой.
#
Береги Чарли, когда отправляешься на шоколадную фабрику.
#
Ты бы не смог защитить иначе.
#
Доведи Вульвазавра до Сквиртла.
#
Защити свой стрим от спидраннера.
#
Если твой капитан любит спустить в паруса.
#
Натяни чалму, чтобы трах-тибидох удался.
#
Защити свой бур, чтобы пронзить небеса!
#
Контролируй впрыск в цилиндр.
#
Рецепт для холостяков: легонько натрите хрен.
#
Бойся данайцев, зппп приносящих.
#
Если предпочитаешь 2-в-1.
#
Класс объекта: белый.Успешно нейтрализован в камере сдерживания [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
#
Когда не перестаёшь думать о кей-попе.
#
Не забудь шарики для своего клоуна.
#
Надевай фрак, когда заходишь в её партер.
#
Используй защиту, даже если вспоминаешь про лысого раз в год.
#
Чтобы потом не искать папку.
#
Выйди и войди нормально.
#
Не играй рукой.
#
Кинь палку, пока не закончилось лето.Трём самым активным — набор наших презервативов. 1 коммент = 1 палка. На старт, внимание, кидай!
#
Изолируй конец, чтобы снять напряжение.
#
Не повреди шляпку, когда собираешь подсосиновики.
#
Предохраняйся, когда открываешь тёмный портал.
#
Используйте презервативы во время секса.
#
Береги Джонни, когда собираешься в джунгли.
#
Не плоди сущности сверх меры.
#
Защити своё болото от осла.
#
Надевай шлем, когда катаешься на доске.
#
Для тех, кто любит обмазываться и двачить.
#
Береги свой автодром от спиди-гонщика.
#
Облачись в латексный доспех, отправляясь в Око Ужаса.
#
Бери крепкие гондолы для путешествий по каналам.
#
Не повреди стояк, когда прочищаешь трубы.
#
Обороняй Чапаева от белого налёта.
#
Смазывай, когда вертишь прдельник.
#
Играй от дефа, чтобы не пришлось резко вытаскивать катку.
#
Предохраняйтесь, славяне!
#
Надень шляпу на своего Страшилу.
#
Твой цветочек рос не для голосеменных.
#
Даже Пипин Короткий может стать королём.
#
Либераха, который не порвётся.
#
Не забывай о защите, даже если меняешь шкуру раз в год.
#
Когда собрался на дело с мистером Коричневым
#
Быстрая доставка елды.
#
Смазывай пирожок, чтобы не пригорел.
#
Натяни тельняшку, перед тем как лезть в фонтан.
#
Меняй пакетик и макай по новой.
#
Пускай в своё вальгалище только викингов в шлемах.
#
Используй, если вещь в тебе.
#
Не выдавай мандат непроверенным кандидатам.
#
Большой шлем для большого тенниса.
#
Защита для тех, кто сидит на питоне.
#
Следи, чтобы на твоём рейве не заиграл вичхаус.
#
Защита надёжнее переката для твоего негорящего.
#
Welcome to защищенный club, buddy.
#
Используй, чтобы избежать задержки.
#
Ооо-ооо, моя оборона!
#
Береги своего одноглазого пирата от морской болезни.
#
Позаботься о вайфу, полезай в гандам.
#
В кучу мужики, слэмимся!
#
Береги свой корнеплод от вредителей.
#
Береги телескоп, когда заглядываешься на созвездие рака.
#
Берегись пришельцев, когда совершаешь визит на секретную базу.
#
Используй смазурку для прелюдий с Жопеном.
#
Натягивай жилет, когда скачешь на банане.
#
Используй немецкую резину, если не хочешь ставить заплатки.
#
Следуй за лупой и забирай подарки. Находи посты про нас в пабликах; Или сам рассылай по предложкам; Присылай ссылки на посты нам в лс.Набор презов тому, кто пришлёт больше ссылок, и ещё один — кто сделает больше постов. Итоги 5-го числа ежемесячно под этим постом.
#
Отличный вариант для заднеприводного дрифта.
#
Смажь дорожку, чтобы шары лучше катались.
#
Защищайся, чтобы Тарас Вульва никого не породил.
#
Защити свои генацвалии во время отпуска.
#
Используйте для более глубокого досмотра.
#
Защищай свой хамон, чтобы не оказаться в фонде Спидвагона.
#
Используй для стоячих мест.
#
Приложи больше усилий к защите, чтобы не получить большую ответственность.
#
Защити свой микрофон от кровостока.
#
Защищайся, чтобы через 9 месяцев не получить урожай.
#
Дай бог здоровья тем трансформерам, кто не помнит про защиту.
#
Забальзамируй свою мумию перед встречей с её(его) Анубисом.
#
Бери с собой защитные фильтры, когда снимаешь.
#
Напихай кукурузы в нашу кастрюлю Трём самым активными — набор наших презервативов. 1 коммент = 1 кукуруза. На старт, внимание, пихай!
#
Предохраняйся, даже если твой гоблин требует свиней.
#
Даже хоббит может стать властелином.
#
В её гавани может быть полно рифов.
#
Возьми свой пакетик, когда идёшь в её супермаркет.
#
Не растеряйся во время эндшпиля.
#
Вставляй до конца, чтобы получить мощный звук.
#
Не забывай о защите, даже когда дико охота.
#
Не забудь нанести канифоль на паяльник, прежде чем паять её материнскую плату.
#
Не забывай пацанов, когда наносишь визит в аптеку.
#
Биткоин снова растёт, а твой уже не вырастет.
#
Выгодная подработка — вы нам идеи для постов, а мы вам ничего. Пишите ваши предложения в комменты, лучшие запостим без изменений и укажем авторство.
#
С каким скином будешь нагибать сегодня?
#
Надень бахилы перед визитом в её отделение.
#
Защищай радиостанцию, чтобы не стать родисткой.
#
Хуавэй не обновишь, но чехол всё равно используй.
#
Будь осторожен, когда разглядываешь чужие яйца.
#
Надень форму перед тем, как пихать в ворота.
#
Страхуйся, когда влезаешь в новые ниши.
#
Сегодня день друзей, поэтому анекдот:— Заходит как-то друг в друга, а он ему как раз.
#
Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал, но вставал.
#
Будь осторожен и не заправь ей полный бак.
#
Предохраняйся, если любишь своего лысого профессора, но не любишь возить коляски.
#
Сегодня без драконорождённых, но впредь натягивайте защиту на своё фус-ро-да.
#
Летом надо защищаться не только от солнца.
#
Защищаться надо, даже когда драишь очко.
#
При въезде в Пизу или Поппенгаген — не забывай страховку.
#
День защиты от детей каждый день.
#
Не весь белок одинаково полезен.
#
Защити свой небоскрёб.
#
Защити своего кудрявого урбаниста от многоэтажек.
#
Используй Визито Пистронум, когда отправляешь малиновый поезд в Хогвартс 
#
Тот случай, когда перед боем надо натянуть чехол на пушку.
#
Используй защиту при входе в Матрицу, чтобы ей не пришлось выбирать таблетки.
#
Скоро защита — ты знаешь лучшее средство 
#
Королева будет в восторге от твоей шляпы.
#
Хочешь выстрелить — стимулируй продвижение.
#
Выбирай конец, который тебе понравится.
#
Когда ищешь у неё Клинтон, а она — Трамп.
#
Сегодня без шуток.19 мая — День памяти жертв СПИДа.
#
Сегодня «Ночь музеев» — время смахнуть пыль со своего экспоната.
#
Разыгрываем годовой запас* наших презервативов за подписку и любой комментарий под этим постом. 1 июня рандомно выберем трёх победителей.
#
Приключение на 2 минуты. Зашёл — вышел.
#
Безопасное извлечение — прошлый век. Используй другие методы защиты.
#
Чем больше сабвуфер, тем сложнее запихнуть в багажник.
#
Сольный концерт никому не интересен. Выступи дуэтом.
#
Начало мая — золотое время дождей.
#
Переходи в защиту, пока тебе не пробили по самому дорогому.
#
Сегодня отличный повод, чтобы натянуть немца.
#
Эй, Д'Артаньян, держи свою шпагу в ножнах, пока ты с дамой в постели.
#
Раскрывай свою визитницу только для достойных партнёров.
#
Тройничок очень полезен в быту. Пробовали?
#
Всем лежать и двигаться 
#
Обезопась галактику, чтобы не скрываться от сына.
#
Мы не домофоны, но тоже работаем с проходами 
#
Для членов элитного сообщества.
#
Мир, труд, смазывай!
#
Проверим, кто тут самый активный. Тому, кто больше насуёт батонов «» в комментарии к этому посту, подарим набор презервативов.
#
Вкуси, но не откусывай 
#
Твоя защита от спойлеров.
#
Ты приходишь в мой дом и просишь меня о сексе. Но ты делаешь это без увлажнения
#
Эта коллекция дешевле, чем коллекция справок от врача. Поверь нашему админу.
#
Как видишь, мы любим тут поорать. Ты мешаешь спать соседям по ночам?
#
В её Припяти может быть полно аномалий 
#
Докажи, что ты не просто водопроводчик, а Супер Марио 
#
Пиструн, шпекалио, торчило — как ты его называешь?
#
Мне ультратонкие и моему маленькому другу тоже.
#
Если у тебя развилась аллергия на латекс, бросай уже свою резиновую куклу и переходи на людей. О презервативах мы позаботились 
#
Костюмчик надо по размеру подбирать. Иначе порвётся 
#
Если она старше 18, читай инструкцию на упаковке. Если младше, читай УК РФ.
#
Чтобы не было осечек, почаще смазывай свою пушку, ковбой.
#
Секс без защиты — это тёмная тема. Пиши в комментариях, если согласен 
#
Грустно, когда вставляют тебе, а не ты.
#
Стена — не самая лучшая защита от твоих белых ходоков 
#
У ребристой резины сцепление лучше, когда ты мчишь по её (его) скользкому тоннелю. Пробовал — рассказал в комментах.
#
Надевай скафандр, когда высаживаешься на новую планету — атмосфера может быть враждебной.
#
Не садись на бутылку, а разлей её по бокалам. Девушке это понравится больше.
#
В сексе есть активные участники и пассивные. Так же у нас в группе. Поэтому — конкурс. Вот что нужно:  Подписаться на эту группу.  Ничего не делать.  В конце месяца 3 самых пассивных участника получат от нас по набору смазки VIZIT. Удачи, ленивцы.
#
Отправить дикпик или «Привет» — дело твоё, но не факт, что ей зайдёт. Какое приложение для знакомств используешь?
#
Не сдерживай свои фантазии — даже если они влажные и с присосками 
#
С клубничной смазкой VIZIT её кекс пропечётся быстрее.
#
Какая разница, на какой фильм идти, если смотреть вы его не собираетесь?
#
Чтобы в постели было веселее — приноси с собой игрушки.
#
Сделай, чтобы ей было сладко. Ты же умеешь обращаться со своим эклером.
#
Не бейдж, а пропуск на бэкстейдж. Тем более что шоу обещает быть красочным
#
Ура! Мы запустили анонимного чат-бота Найди девушку или парня  vk.me/poshloe
#
Просто идеально 
#
Арестована за опасную сексуальность!
#
Красота женского тела...
#
Жду любимого с работы. Как думаете, понравится? 
#
Как вам мой ?
#
Кто тут любит черное?
#
Как вам моя фигура? Оцените от 1 до 10 
#
1 или 2?
#
Главное - правильный ракурс
#
Топовая...
#
Дай оценочку 
#
Может и не встретимся...
#
Шлеп-шлеп...
#
Когда удачно женился 
#
Если не веришь что это любовь, подойди потрогай
#

#
Изменял(а) хоть раз?
#
Идеальная 
#
Чулочки 
#
Красота женского тела...
#
Подруги завидуют моим сиськам... И правильно делают 
#
1 или 2? 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Любимый ракурс...
#
Доброго утра 
#
Дайте оценочку 
#
Девочку бы 
#
Это прелестно...
#
Ай какие 
#
Люблю белье в цветочек 
#
Что лучше: любовь с первого взгляда или отношения, начавшиеся с долгой дружбы?
#
Если наказывать девушку, то только так:
#
Когда он спускается в трусики - это космос, детка.
#

#
Выходной - это когда весь день в постели с любимым...
#
Кто тут любит белое? 
#
Дайте оценочку от 1 до 10 
#
Девушка 
#
Чисто секс 
#
Я доска или пойдет? Очень комплексую(
#
Дайте оценочку 
#
Чулочки на женских ножках, как отдельный вид искусства...
#
Спорим с подругой, чья попа лучше...
#
Оцените 
#
Какую выбираешь? 
#
Оцени сексуальность аватарки предыдущего комментатора от 1 до 10
#
Скучаю по лету... А вы?
#
Женские попки нужны чтобы их жмякать 
#
Самая удобная поза...
#
Идеально, когда так.
#
Девочки, кто тут любит спортивных парней?
#
Бывшему не нравилась моя грудь, а вы что скажете?
#
Дайте оценочку 
#
1 или 2? 
#
Идеальная 
#
Оцените от 1 до 10 
#
И все равно скучно...
#
Скинь в комментарии песню, которая ассоциируется у тебя с твоим первым разом?
#
Как думаете, кто из них быстрее получит должность?)
#
#МОСКВА
#
Когда она обижена, но лежит в постели уже голенькая
#
Мой любимый оказался очень страстным сегодня...
#
Жeнская попка как отдельный вид искусствa
#
Кто со мной в душ?
#
Скучно дома, чем развлечься на изоляции?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Какой размер идеальный для тебя? 
#
Прикупила бельишко, как думаете, парню понравится?
#
Как вам?
#
Чисто секс 
#
Сложный мем.
#
Три вещи, которые ты никогда не попробуешь в постели?
#
Заботливый мужчина всегда поможет своей даме надеть брюки...
#
Бывший говорил, что у меня не красивая фигура... Он прав?
#
Просто роскошно 
#
Оцените мой 
#
Какое удобное платье 
#
1 или 2? 
#
Красота женского тела 
#
Балуемся в примерочной...
#
Любовь - это делать ей прически...
#
Она идеальна 
#
Лучшее время для секса - это...Пиши продолжение.
#
Когда пришел в магазин за сладкими булочками 
#
Ох уж эти чулочки...
#
Как вам такой тренд?
#
Скучаю по лету...
#
Любимый ракурс...
#
Сладкая парочка 
#
Доброе утро 
#
Просто идеальная 
#
А на какой стороне ты? Светлая или темная?)
#
Оцените от 1 до 10...
#
Девочки, спортивное тело или пузико?
#
Парню не нравится мой размер... А вам как?
#
Так что важнее, попа или грудь?
#
Прикупила новое бельишко, кто заценит? 
#
Собираюсь спать, очень одиноко... Кто ко мне?
#
Назови самые нелепые названия половых органов, которые ты слышал(а)?
#
Жду любимого, как думаете, оценит?
#
Девочки, валяюсь на карантине, кто со мной?
#
Красивое белье на красивом теле - чисто кайф...
#
Оцените от 1 до 10 
#
1 или 2?
#
Любимый ракурс...
#
Кто тут любит черное белье?
#
Вот про эту парочку надо было снимать фильм "Неудержимые" 
#
Подруги завидуют моей груди  А вам как? Оцените от 1 до 10...
#
Девочки, 1 или 2?
#
Сладкой ночи 
#
Бедная наивная мама 
#
Радую мужчин своими формами 
#
Придумай пошлое название для любой популярной сказки. Самым оригинальным ставь лайк)
#
Мне одному больше нравятся аппетитные девушки, чем плоские?
#

#
Прекрасные попки видно даже через одежду 
#
Если готовить, то так.
#
Все правильно сделала 
#
Я попал в ее сети 
#
Моя подчиненная с работы прислала фотку, как думаете, на что намекает?
#
Кто тут любит девушек в красивом белье?
#
Теперь вы знаете)
#
Дайте оценку моему 
#
Даже он не способен удержать такой размерчик 
#
Белое или черное?
#
Просто 
#
Оцени по 5-балльной шкале свой первый раз
#
1 или 2?
#
Сексуальные рыжухи как отдельный вид прекрасного 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Целый день валяться на карантине с любимой жопой - чистый кайф
#
Жду парня в гости, как думаете, оценит?
#
Главное - поддержать свою девушку...
#
Прекрасно 
#
Кто ко мне?
#
Спорим с сестрой у кого попа лучше. А вы как считаете?
#
1 или 2? 
#
Дайте оценочку от 1 до 10 
#
Хотел бы я быть на месте того пса)
#
С какой позы должен начинаться секс?
#
Кто тут любит такое? 
#
Просто шикарна 
#
Заходишь к себе в комнату, а там они. Твоя реакция?
#
Оцените от 1 до 10 
#
А она умеет развлекаться)Кто понял - плюсанет
#
Проспорила 
#
Что из списка Вадика ты уже сделал?
#
Черное или красное?
#
Девочкам на оценку 
#
Идеально 
#
Кто тут любит стройных девушек в красивом белье? 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Под песни какой музыкальной группы можно заниматься сексом?
#
Сразу захотелось в столовку компотика попить... 
#
Кусь!
#
Идеальный карантинный вечер 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Отшлепана 
#

#
Остались дома)
#
Нежно и красиво...
#
Действительно доброе утро 
#
Идеальная 
#
Любимый ракурс 
#
Когда подруга рассталась с парнем и вы собираетесь петь в караоке всю ночь:
#
Самый безумный сексуальный эксперимент, который был у тебя?
#
Дайте оценочку от 1 до 10 
#
Когда он приехал на свидание и ты все сразу поняла:
#
Скорей бы лето и  вот так:
#
Чулки на стройных женских ножках +100 к сексуальности...
#
1 или 2? 
#
Чем занимаетесь дома сейчас?
#
Идеально, просто идеально 
#
Жду парня в гости, как думаете, оценит?
#
Лучший совет.
#
1 или 2? 
#
Когда он решил посвятить тебе песню о своей любви:
#
Когда твой офис не закрыли на карантин  Как вам фоточка?
#
1 или 2? 
#
Когда меня спрашивают чем я занимаюсь на карантине:
#
Обожаю завязочки, а вы?
#
Пост с нераскрытой темой сисечек 
#
Мальчики, дайте оценку 
#
Вот это у нее... МАСКА! 
#
Брить или не брить, вот в чем вопрос... Лично ты бреешь ТАМ? А твоя вторая половинка?
#
Если вы понимаете 
#
Красота женского тела 
#
А что здесь видишь ты?
#
На оценочку 
#
Коронавирус гибнет при температуре 70 градусов...Так что лучшая профилактика, это баня... Не скучайте на карантине....
#
Жду любимого с работы, как думаете, понравится?
#
Кто тут любит красное? 
#
Красота женского тела...
#
1 или 2? 
#
Уф 
#
Когда пригласил ее "на чай"
#
Оцените от 1 до 10 
#
У девушек существует множество способов сказать спасибо своему парню))
#
Спорим с сестрой у кого попа лучше)
#
Девочки, оцените 
#
Идеальная или фигня?
#
Отшлепана 
#
Какая категория порно твоя любимая? 
#
Когда твой парень романтик-программист
#
Заходишь в свою комнату, а там они. Твоя реакция?
#
Этот момент...
#
Обожаю 
#
Кайфовая попка 
#
Знакомы со всеми путями заражения короновирусом?
#
Вот это размерчик...
#
Стало горячо 
#
Идеальная 
#
Бывший говорил, что у меня маленькая грудь. Он прав???
#
Оцените от 1 до 10 
#
Сама нежность 
#
Лучше, чем твой бывший 
#
Кто тут любит спортивных?
#
Каким образом ты узнал(а), что такое секс?
#
Кто тут любит веревочки?
#
Когда ты знаешь о ней немного больше...
#
Трогательный момент
#
Когда твой парень собирается на мальчишник:
#
Оцените попу моей малышки
#
Красивый ракурс...
#
Это так мило, когда парень делает тебе прически...
#
Парень уже почти год служит в армии. Очень, просто безумно соскучилась по его члену!  Уже представляю, как зацелую его по приезду. Хочется, чтобы его прекрасный член всегда был со мной, чтобы я всегда могла его трогать, гладить и целовать... Это не лечится))
#
Страствуйте!
#
Бывший 5 лет назад улетел в другую страну на пмж. Женился, завел семью. Тем временем я тоже нашла свою любовь, но когда он приезжает, мы трахаемся до потери пульса. Самое ужасное, что меня даже совесть не мучает
#
Белое или черное?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Попа или грудь?
#

#
Кто со мной в душ?
#
Какие рабочие приемы пикапа ты знаешь?
#
Лучший способ поболтать)
#
Сегодня после куни парень сказал, что это похоже на процесс поедания персика: все мокро и течет, но очень вкусно и сочно)
#
Очень красиво 
#
Так круто, когда твой парень не боится красных дней и у нас нет недели минетов, мы трахаемся всегда. Как говорится, маляр краски не боится)
#
Горячо 
#
Не понимаю девушек, которые ждут целыми годами парней из армии или там тюрьмы например. Я неделю без мужчины и мне уже тяжело. Если завтра же он не приедет ко мне, пойду изменять. Хочешь быть с классной киской - классно трахай ее.
#
Девочки, как вам? 
#
Когда мой парень делает мне куни, то он всегда присасывается к вагине так, что не отдерешь. Ощущения офигенные, но потом остается след как от присоски...
#
Когда ты уже кончил, а она все еще продолжает сосать...
#
Моя девушка очень стеснялась заниматься сексом при свете, даже нижнее белье не давала снять с нее... И опять таки алкоголь. Пришлось ее чуть подпоить, чтобы увидеть ее голое тело при свете. Девочки, почему так?
#
Любимая поза 
#
Расстались с парнем, потому что он упрямый и гордый баран! Но как же я теперь буду без его умопомрачительного язычка!? Придется теперь опять искать мастера кунилингуса для своей малышки. Сережа, не будь дураком, сделай уже первый шаг, а то твою девочку будет ласкать чужой дядя 
#
Спорим с сестрой у кого грудь лучше, а вы как думаете?
#
Бывшая прислала. На что намекает?
#
Скучаю по лету, а вы?
#
Поймал!
#
Оцените от 1 до 10 
#
Это кружево 
#
Прекрасно... 
#
Горячей ночи 
#
Опиши тремя словами свой первый поцелуй
#
Тайный наблюдатель всегда рядом)
#
Сегодня приснилось, что я трахаюсь с парнем, а у него вместо члена сосиска! А когда стала делать ему минет, то я ее откусила и съела! Когда проснулась так и не поняла, что я хотела больше - трахатся или есть.
#
Актуалочка 
#
Перестал вставать член. Никаких стояков по утрам. Девушка в шоке, я в шоке... Осечка за осечкой. Решился идти к врачу, боязно и стыдно, но что ж... И тут вечером мать моей девушки пришла к нам в гости. Такого железняка в моих штанах давно не было. Теща вылечила только своей внешкой)
#
Чистый секс 
#
Обожаю "пьяный" секс, когда мы с моим парнем чуток подвыпьем, и нас несёт, как никогда. Потому что трезвая я скромница, а парень не может продержаться дольше 3х минут... Поэтому бухаем)))
#
Безумно красиво...
#
С парнем занимаемся любовью только после того, как каждый сходит в душ. Иначе он не может. Гигиена! А так хочется, чтобы он пришел с работы, потный. грязный и накинулся на меня... Всего бы облизала.
#
1 или 2?
#
Сделайте шаг в сторону прогресса и удобства для жизни и лучшего знания себя.
#
Кому больше нужен секс, мужчине или женщине?
#
Кто ко мне? 
#
Девушки, кто пробовал мастурбировать телефоном на вибрации? Это вообще реально такое?
#
Как вам моя попа? Достаточно начала к лету?
#

#
Шлепнул бы? 
#
Дайте оценочку от 1 до 10 
#
Чистый кайф 
#
Девочки, пресс или пузико?
#
Мне все говорят, что у меня очень красивые глаза...
#
1 или 2?
#
Нормальный размерчик?
#
Девочки, как вам? 
#
Кто ко мне в душ? 
#
Опиши свой первый секс одной песней.
#
Секс в душе, да или нет?
#
Девушка обиделась, потому что я сказал "твою мать" когда кончал. Подумала, что я мечтал о ее матери в этот момент... К слову, мамка у нее еще та милфочка)
#
Просто 
#
Люблю заниматься сексом в одежде, только чуть приоткрыв то самое место. С парнем уже настолько привыкли это делать, что может незаметно для остальных потрахаться где угодно.
#
Заходишь к себе в комнату, а там они. Что будешь делать?
#
Кончила во время шугаринга киски... Вот такой уровень недотраха.
#
Следы страсти или детский бред?
#
Ни разу в жизни не встречала парня который бы властвовал надо мной. А иногда так и хочется чтобы меня взяли силой, заставили сосать, чтобы мной управляли! Мужики, где вы?
#
Лучший способ похудеть)
#
Села на диету перед летом. Теперь парень каждый день целует грудь и, едва сдерживая слезы, прощается с ней...
#
Оцените от 1 до 10 
#
У меня начался период дикого недотраха, 24/7 мечтаю о каменном члене прямо во мне... трусики мокрые, соски твёрдые, на щечках непроходящий румянец. И это все при живом то парне :( Мальчики, любите своих девочек
#
Взрослые игры 
#
Сколько см тебе нужно? 
#

#

#
Шикарно...
#
Когда он попросил скинуть булочки:
#
Кто тут любит черное?
#
Прекрасно...
#
В каком необычном месте ты бы хотел(а) заняться сексом?
#
Хорошо, когда любимая попа рядом
#
Подруги посоветовали во время минета ласкать партнеру яички, ну я и решила попробовать. Но мой мужчина строго сказал "отстань от моих яиц". Я теперь в замешательстве... Что делать то?
#
Стена врать не будет!
#
Работаю в загсе и каждый раз, когда вижу красивую пару, фантазирую какой у них сегодня будет секс... Одинокая девушка, 23 года.
#
Поймал!
#
Когда нахожусь в общественном месте, смотрю на мужские ширинки... Не знаю зачем, чисто рефлекс. Я замужем и с сексуальной жизнью у меня все нормально, но эта привычка... Уже ловили так несколько раз, было дико неудобно.
#
Кому тут нравится такое белье?
#
Могу кончить только тогда, когда завязаны глаза. С открытыми глазами мне мешает буквально все! Даже лицо мужчины надо мной...
#
Какую оценку дадите?)
#
Подруга рассказала, как однажды занималась сексом в примерочной, и парень кончил на платье, которое она взяла для примерки. Теперь со всех сторон аккуратно рассматриваю вещи... Мало ли
#
Оцените от 1 до 10 
#
Всем привет, такая ситуация. Моя девушка делает минет редко но офигенно, берет глубоко, но в ротик не хочет чтобы кончал. Как быть? Как уговорить?
#
Инструкция о девушках
#
Девочки, как вам?
#
Идеальное доброе утро...
#
Оцените, крошки 
#
Сладкой ночи 
#
Придумай пошлое название для любой популярной сказки. Самым оригинальным ставь лайк)
#
Парень не разрешает выкладывать мне такие фотки в инсту, а что тут такого?
#
Познакомилась с парнем на сайте знакомств чисто для секса. Пообщались пару месяцев, секс был, но так себе. Решила, что пара искать другого, как поняла, что беременна. Залетела от него раньше, чем смогла кончить, это конец.
#
Кто тут любит белое?
#
Это прекрасное чувство, когда парень может тебя довести до оргазма одними лишь поцелуями и нежными прикосновениями. Мы вместе всего ничего, пару месяцев, а он уже знает мое тело как свое...
#
Красиво 
#
Хорошо когда есть бывший, к которому можно в любое время заехать и хорошенечко потрахаться! Секс, только и всего. Никаких отношений. Жаль, что он девушку нашел, теперь придется предупреждать звонками.
#
Купила машину. Сама. Веришь?
#
Как вам такой размерчик 
#
Парень запрещает брить интимное место. Ему видите ли нравится как в древности, лохматые грязные девки. И откуда такая страсть? Специально удалила все лазером, пусть мирится с моим желанием.
#
Ох уж эта привычка...
#
К посту про то, что с годами хочется меньше секса. Мне 22, парню 28. Вместе почти 2 года. И с месяца так третьего у нас секс раз в неделю ( бывает и реже). Раньше я хотела каждый день ( хоть и очень скучный секс, только миссионерская поза), сейчас же когда он хочет этот раз в неделю, я не хочу вообще. Грустно как-то. Может мы не пара...
#
Вы можете оградить своих бабушек и дедушек от коронавируса всего одним правилом.
#
Оцените от 1 до 10 
#
Хороший ракурс...
#
Если вы понимаете...
#
Настоящий мужик в карантин сидит дома и читает книги, перелистывая страницу за страницей...
#
Оцените мою девочку 
#
Наше доброе утро 
#
Кто тут любит красное?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Как вам мой ?
#
Кто ко мне?
#
Страстный быстрый секс или медленный спокойный?
#
Обожаю, когда так.
#
Каждый раз, когда вижу девушку, которая зевает во весь рот, я всегда прикидываю мысленно, поместится ли мой член ей в ротик)))
#
Страстно прекрасно 
#
Меня жутко бесит слово мастурбировать. Говорите дрочить! К чему эти прелюдии?!
#
Этот момент... Кто любит?
#
Очень люблю делать анилингус своей девушке. А она нет. Поэтому делаю это только по праздникам, когда она изрядно перепьет (благодаря мне), я переворачиваю ее на животик и нализываюсь сколько хочу.
#
Секси?
#
Хочу предложить парню секс втроем. Я, моя сестра и он. Но проблема в том, что она жирная... И его вряд ли возбудит это зрелище. Как уговорить?
#
Если только чуть чуть 
#
Однажды мы с моим парнем занимались сексом в машине, и как раз в момент бурного оргазма в окно машины постучали... А я была как раз на пике. В момент стука я так испугалась, что сразу кончила и этих ощущений мне никогда не повторить. Такого сильного оргазма у меня никогда больше не было.
#
Вы можете оградить своих бабушек и дедушек от коронавируса всего одним правилом.
#
Все девочки так делают)
#
Начиталась постов про то как парни дрочат на женские трусики и вспомнила, что однажды застала своего бывшего в моих трусиках напротив зеркала. Он любовался собой и мастурбировал... Никогда не развижу это.
#
Два типа девушек. Какой ты выбираешь?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Секс в машине, да или нет?
#
Доказала делом)
#
Девочкам 
#
Оцените мою фигурку 
#
Кто тут любит белое?
#
Как я вам? Какую оценку дадите?
#
Годный совет!
#
Девочкам на оценку 
#
Супер 
#
Лучший способ не думать о сексе?
#
Сладкая ночь 
#
Был секс с тремя девушками сразу. Я был молодцом, все остались довольны. Но рассказать некому, никто не верит. Такие дела.
#
Допускаете такое?
#
Когда мой парень устаёт и нету сил даже на секс, а мне хочется, он ложиться на кровать и говорит, что его член в моём распоряжении. Я тогда делаю все, что захочу! Меня это возбуждает даже сильнее. чем когда он активный)
#
Грудь или попа?
#
Моя девушка во время ПА всегда начинать меня бить то по лицу, то по спине и заднице, цепляется за волосы и вообще становится довольно грубая. Последний раз так меня ударила, что аж искры из глаз... Боюсь, что очередной раз она меня просто вырубит.
#
Арестовал ее за запрещенную сексуальность 
#
Я не могу себя сдерживать в эмоциональном плане даже во время мастурбации, ору, стону, кричу. Соседи думают, что у меня регулярная половая жизнь. С пальчиками, ага 
#
Есть тут те. кто любит такое?
#
Он расстался со мной, потому что я не захотела засунуть пальчик ему в пятую точку во время минета... Я против таких извращений, а вы как к такому относитесь?
#
Нежно...
#
Говорят, что с возрастом люди меньше хотят секса. Я в этом убедилась, когда к 30 годам. Моему мужу теперь в постели нужно все меньше и меньше. Я уже даже забыла, когда последний раз мы были близки. Это не измены, он постоянно дома. Это грустно и обидно, ведь я-то еще хочу!
#
Мне досталась чудная попка! Как вам? 
#
Хвать!
#
Обожаю...
#
К лету готова  Оцените от 1 до 10 
#
На оценочку 
#
Так выглядит хорошее начало дня.
#
Грею руки правильно 
#
1 или 2?
#
На оценочку 
#
Главное поддержать любимую 
#
Любимая поза 
#
На какой вид секса ты никогда не решишься?
#
Обожаю, а вы?
#
Практически после каждого оргазма автоматом начинается неконтролируемый смех. Многие парни пугаются и бегут, но нашелся тот самый, кому это нравится. Теперь ржем оба, после того, как кончим) Весело и приятно.
#
Такие отзывы мне нравятся)
#
Женат 5 лет, супруга отказывается делать минет, как быть? Это же не нормально! Куни от меня регулярно!
#
Вместе в сети! Сегодня состоится первый он-лайн концерт, поддержи и получи хорошее настроение!
#
Правда, что девочки любят спортивных?
#
Мой парень до меня встречался с моей подругой. И именно благодаря ей я знаю все его точки, и знала, что меня ждало в плане секса, тоже от нее. Никаких обид, просто женская дружба.
#
Как вам моя попка? Оцените от 1 до 10 
#
Секса нет довольно давно, отношений не хочу. Мечтаю, чтобы ко мне каждый вечер приходил парень, качественно трахал и уходил. Было бы идеально...
#
Греюсь на солнышке 
#
Мой первый вибратор подарила мне мама, когда я уезжала учиться в другой город. Она думала, что так спасет меня от случайных связей. Знала бы она сколько теперь у меня таких игрушек накопилось, за три года... Но тот самый, первый вибратор, все еще работает)
#
Просто идеально.
#
Мой парень вообще не парится по поводу своей чистоплотности. Он может завалиться в постель после тренировки или работы, не приняв душ. И в таком состоянии он обожает минет! Постоянно его просит, а помыться даже не думает. Как приучить его к гигиене? Слова не помогают
#
Какой размер идеальный?
#
Достаточно накачала  к лету?
#
Лучшие места, где можно согреть руки
#
Оцените от 1 до 10 
#
Милые чулочки 
#
Красиво...
#
Сколько секса в неделю для тебя норма?
#
Красивенько 
#
Всю жизнь думала, что я асексуальна, не умею получать удовольствие и вообще, мне это всё не нужно.  Но вчера у меня случился случайный секс и 4 оргазма подряд... Теперь я в поисках мужчины. Жизнь приобрела смысл.
#
Оцените от 1 до 10 
#
Муж частенько уходит спать на диван со словами формулировкой "хоть высплюсь". Потому что вместе "просто спать" у нас не получается) у нас, даже спустя 7 лет брака, такая страсть, что каждую ночь мы трахаемся, как звери. Всем желаю бурного секса!
#
Отшлепана 
#
Bы когда-нибудь тeряли сознание во врeмя оргазма? Отключались? Я да. Жаль только, что это был случайный секс и этого мужчину я больше не встречу никогда не жизни.
#
Оцените от 1 до 10 
#
1 или 2?
#
Кто тут любит белое? 
#
Не могу расстаться с парнем уже целый год. Мы ссоримся, ругаемся, спустя пару дней опять видимся и трахаемся. Потому что лучше секса, у меня и у него ни с кем не было. Как вырвать из этого круга, неизвестно...
#
Люблю черно-белые фото, а вы?)
#
Оцените от 1 до 10 
#
Мой парень говорит, что мои полосочки его возбуждают. А вы как относитесь к такому?
#
Когда показал ей свои запасы гречки:
#
Когда хотели шибари, но что-то пошло не так)
#
Какая поза, 1 или 2?
#
Кто к нам? Вдвоем с уточкой одиноко...
#
Отшлепана 
#
Все понятно без слов)
#
Какие, по твоему мнению, имена - самые сексуальные?
#
Горячо 
#
Дорогие мужчины, скажите, как бы вы отреагировали на утренние ласки? Хочу удивить своего парня, но он так крепко спит, что я боюсь, что он даже не заметит моих ласк...
#
Чулочки 
#
Я наверное больная, но мне нравится, когда мой парень мне рассказывает о своих изменах, о сексе с другими девушками. Причем мы вместе уже 5 лет и я счастлива в этих отношениях.
#
Кто тут любит красное? 
#
Стала первой женщиной для мальчика 18 лет. Мне 27. И с тех пор я не могу спать со взрослыми мужчинами, хочу опять девственника! Как побороть это, я не знаю. Готова осчастливить всех девственников мира)
#
Оцените от 1 до 10 
#
Я та девушка, которая не может заниматься сексом, если парень тупой. Профессора, преподаватели, учителя - просто моя любовь. Если с мужчиной нельзя вести беседу, он мне просто не интересен. Дико возбуждает, когда партнер ведет умную беседу и понимает о чем говорит...
#
Секс на природе, да или нет?
#
Д29. Столкнулась я тут вот с чем: с мч вместе уже полгода, и касательно орального секса все это время игра шла в одни ворота. На мой закономерный вопрос - а собственно будет ли мне когда нибудь какая то отдача, он мне заявил - сначала сходи на эпиляцию. Что бы вы понимали - у меня там не заросли, а аккуратная тоненькая полосочка волос на лобке, все остальное всегда гладко выбрито.  Лично для себя в эпиляции необходимости никогда не испытывала, ибо это больно(всех утверждающих, что это не так, прошу помнить, что болевой порог у всех разный). Да и вообще в принципе не люблю, когда там в низу совсем ничего нет. Ах да. Плюс еще такой нюнанс - на следующую процедуру можно идти только когда уже что то да отросло, т.е. получается - оральные ласки я буду получать 1,5-2 недели в месяц?Так вот. Что за несправедливость - почему я должна ходить на болезненную(и кстати, недешевую) процедуру только ради того, что бы мужчина снизошел до оральных ласк(при чем получается, что именно только ради этого, потому, как писалось выше, мне самой эта процедура без надобности), в то время, как минет "ты давай делай и можно даже просто так не в рамках секса, а в любое врем суток", и он при этом даже в душ не всегда удосуживается перед этим сходить. Теперь не хочу делать эпиляцию принципиально с таким отношением(что еще за ультиматумы?), с игрой в одни ворота тоже закончили - никакого больше минета, либо на эпиляцию пойду только после него. Как бы вы поступили в этой ситуации?
#
Модели из 90-х умели быть сексуальными даже в одежде...
#
Всегда было интересно, что чувствуют мужчины во время оргазма. Девушки, хотели бы вы на день стать парнем и почувствовать это?
#
Самая удобная поза для массажа...
#
Когда она вышла за тебя замуж, но только как за друга
#
Женских радостей пост...
#
Скучаю по лету, а вы?
#
Просто очень эротично 
#
Горячие зайки 
#
Кто тут любит баньку?
#
1, 2 или 3?
#
Обожаю розовый 
#
Какие четкие кроссовки 
#
Когда идеально выбрила ноги и ждешь парня в кровате.
#
Что нужно узнать о человеке уже на первом свидании?
#
Парень говорит, что нельзя такие фотографии выставлять в интернет, он прав?
#
С девушкой вместе уже три года, уговариваю на анал, но она боится. Уже кучу литературы на этот счет перечитали, и все равно, страх сильнее. Как уговорить ее? Не маленькая девочка уже.
#
Чулки на девушке +100к сексуальности...
#
Ну пипец..дожилась..мой мч меня не хочет..не совсем правда,желательно минет и под порно,а я остаюсь неудовлетворенная(((при этом рассказывал мне,что с бывшей женой и во время месячных не мог себе отказать в удовольствии,залезть сверху(минет она не делала).Может сама виновата? Разбаловала и т.п...постоянные отмазки надоели, типо перед спортзалом нельзя(он занимается спортом),потом поел,не могу живот полный,после работы устал,перед работой хочу отдохнуть...а я так больше не могу!!!если этот пост не заставит его задуматься,то задумаюсь я...о разрыве. (Он вас читает)
#
Угарный момент 
#
Моя девушка говорит, что никогда не мастурбировала, я ей не верю конечно.... Может есть такие же? Просто интересно, да ей 30 лет!)
#
Правильная поза "как ждать любимого с работы"
#
Мечтаю трахнуть свою девушку во время месячных. Никогда не было девственницы, а тут кровь, да и дырочка у моей очень узкая, будет как раз идеальная имитация. Осталось только ее уговорить...
#
Если любишь попки, ставь 
#
Моя девушка так часто сквиртит, что мы перед каждым сексом начали подкладывать под простынь пеленку. Потому что задолбались простыни менять, ведь секс почти каждый день.
#
Делали с девушкой ремонт, но что-то пошло не так...
#
Не могу смотреть на своего парня во время секса, потому что он дико худой! Взгляд всегда глаза в глаза. Если вижу костлявое тело, то желание сразу пропадает.
#
1 или 2? 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Сеточка 
#
Черно-белая эстетика...
#
На фото прекрасное все 
#
Идеальные изгибы 
#
Кто тут любит красное? 
#
Как вам фигурка?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Не разводите панику, маски еще есть))
#
Кто тут любит красное? 
#
Твоя любимая поза?
#

#
Моя девушка всегда, когда кончает, закрывает мне лицо руками, а потом объясняет, что у нее лицо не такое, как всегда, в этот момент и тд. Один раз мне все таки удалось посмотреть, и правда лучше бы не видел, я заржал в голос. Первая моя девушка, которая выдает такую мимику)
#
Спортивные девушки, как отдельный вид искусства...
#
Случайно пукнула во время  куни. Так сильно напряглась, что просто не сдержалась... Теперь мч наотрез отказывается мне делать приятное. Как убедить его, что это была случайность? Мне так стыдно.
#
Твоя бывшая на любой тусовке:
#
Два дня не давала мужу, просто уставала и не было сил заниматься сексом. Теперь он издевается, доводит меня до бешеного желания, поворачивается на бок и спать. А я лежу пол ночи и мечтаю, чтобы он жестко оттрахал меня.... Ах, садист!
#
Когда вернулся домой поздно и жена оставила "записку"
#
Люди, подскажите что делать. Мне 31 год, жене 25 лет. У нас хорошая семья, ребёнок. Жена досталась мне девственницей, ещё когда ей 16 было, и кроме меня никого не было больше. У меня есть тайная мечта, аж наваждение, я хочу чтобы жена переспала с другим, чтобы почувствовала другого мужчину. Все разговоры (намеки типа в шутку) заканчиваются её фразами - я даже в мыслях такого не представлю, все мужики мне противны и т.д. Подскажите, как вы относитесь к такому желанию как у меня? И если вдруг получилось бы, не буду ли я потом жалеть об этом. Спасибо
#
Парни говорят, что у меня красивые ножки, это так?
#
Как часто вы не могли вспомнить о том, какие прививки делали за последние пару лет?
#
Парень на 25 см выше меня. Когда занимаемся сексом, представляю, что я лилипут, а он грозный великан, который напал на меня. Заводит дико)
#
Красивые жопки - это как искусство 
#
На день рождения муж подарил вибратор. Я сначала обиделась, а потом поняла, что сильнее оргазма у меня не было и плевать, что секса с мужем не было уже три недели, теперь я счастлива.
#
Просто 
#
Идеальные формы 
#
1 или 2? 
#
Люблю белое белье....
#
Как вам? 
#
Какую сексуальную суперспособность ты бы хотел иметь?
#
Всем знаком этот мем))
#
Всю жизнь я была толстой и у меня никогда не было мальчиков, как у подруг. А мне так хотелось, я даже готова была просто переспать, но нет. В 19 лет я взялась за себя, за год изменилась до неузнаваемости и как только на меня клюнул парень, сразу же переспала с ним, лишилась этого звания "девственница". Во время первого секса я просто рыдала от счастья!
#
1 или 2?
#
Супруга беременна. Врачи запретили секс и даже возбуждаться ей.  То есть никакого секса. А потом она родит, ей будет не до меня. Опять без секса. У нас его и так не было почти 2 месяца, а это еще год! Как мне быть? Измена - табу.
#
Обожаю таких сексуальных 
#
М30 лет, сколь себя помню кончаю очень быстро, около минуты или даже 3-4 половых так та и всё финиш. Какими способами можно продлить половой акт? Или у меня проблемы по  мужской части? А так хочется подольше понаслаждаться сексом!)
#
Нежненько...
#
Я тут узнала что не все делают миньет и не все его любят делать и не все лижут!!!! Открытие года для меня к 30 годам! Ну вы серьёзно? Вы же как бы удовольствие доставляете друг другу, а не спортом занимаетесь!  А узнала я об этом в подвыпившей компании где мужик жаловался " Сложно найти девушку которая сосёт", а дальше пошло коллективное обсуждение проблемы. Я думала что нормальная, а оказалась извращенкой
#
1 или 2?
#
Стыдно, что стал засматриваться на тещу. Потому что она выглядит спортивнее мой жены, подтянутая, умная женщина. Всеми силами гоню от себя эти мысли, но кажется она начала замечать мой взгляд и специально провоцирует короткими топиками, юбочками... Спасите.
#
Кайф 
#
Девочки, оцените фигуру 
#
Отличный ракурс...
#
А вы готовите вместе?)
#
Самое классное доброе утро - когда любимая попка рядом!
#
1 или 2? 
#
Оцените мою попу от 1 до 10 
#
Вернулась с пляжа, сильно сгорела?
#
Шикарная фигура...
#
Прикупила бельишко, кому нравится? 
#
Парень говорит, что я мало накачала свою попу, а вы как думаете?
#
1 или 2?
#
Оцените меня от 1 до 10 
#
В каких условиях должен случиться первый раз?
#
Удобно присела)
#
Всем привет, женщина, мне 50 и я обожаю секс. Но меня поражают люди, которые считают, что в таком возрасте женщина уже старуха. На самом деле это стереотипы. Если ухаживать за собой, иметь классного мужика (в моем случае он моложе меня) то поверьте, женщина остаётся такой же прекрасной. Так ещё и готовой на любые эксперименты в сексе, я знаю желания мужчин получше молодых девушек, так же обожаю красивое нижние белье, чулки, игрушки, короче не парьтесь по поводу возраста, это всего лишь цифры)
#
Красота 
#
Как вы считаете, нормально ли что Д30, замужем, переписывается с мч младше себя лет на 10 на тему секса? Говорит, что у неё месячные? И, что, якобы если бы не они, то она бы ему дала, но увы и ах... типа в шутку... Переписка, с завуалированными намеками скинуть фото члена. Ах да, это ее коллега, они работают вместе, но в разных подразделениях. Видятся, типа, редко.Говорит, там компания такая из молодых, все так якобы общаются и это для них нормально.
#
Любимый антистресс...
#
Оцените от 1 до 10 
#
Часто сижу на сайтах знакомств в поисках одноразового секса, но когда дело доходит до встречи, я сливаюсь... Мне становится стыдно. Таким образом я уже два года не трахался.
#
Идеальные изгибы...
#
Обожаю заниматься сексом со своей пьяной девушкой. С трезвой нет такой страсти, вечно зажатая... Но стоит чуть прибухнуть, кайф. Спаивать ее теперь чтоли...
#
А на чьей стороне ты?
#
Дико бесит, что мой парень дрочит. Делает это при мне и 1-3 раз в день! Причем секс у нас постоянный. Чего ему не хватает?
#
Каждый раз так 
#
Главное в жизни это, чтоб попа любимая рядом была 
#
Дамы, как вам? 
#
Когда она милая, но очень пошлая - это круто
#
Когда пьяный в баре нашел себе такую же пьяную девушку 
#
Горячая ночка 
#
Секс в ванной, да или нет?
#
Когда ее родители неожиданно вернулись домой:
#
Мой любимый антистресс 
#
Показал 
#
Какая песня идеально описывает твою нынешнюю сексуальную жизнь?
#
Спереди или сзади?
#
Боюсь своего члена, потому что встает каждый раз не вовремя. Последний раз на комиссии в военкомате. Куча мужиков в одних трусах, а у меня стоит, как башня, и я ничего не могу сделать. Хорошо, что хоть медсестричка красивая была, мужики вроде как поняли меня...
#
Это я, когда нашел наконец-то девушку
#
Это чувство, когда ты надела чулочки, эротичный пеньюарчик и стринги, сделала ему горловой минет,  а он кончил за минуту и повернулся на бок спать. Просто убейте меня..
#
Оцените от 1 до 10 
#
По пьяне сделал куни проститутке, теперь боюсь чего-то, а чего не знаю. По три раза в день зубы чищу. Навязчивая идея, что я чего-то подхватил, хотя девочка была явно чистая и дорогая. Идиот?
#
Согласны? 
#
Ненавижу секс по пьяни! Вот стало интересно одна ли я тут такая. Всегда отлыниваю от секса в нетрезвую, не зависимо от того пила я или мч или мы вместе... Нарушается координация, уменьшается чувствительность.Стоит мне сделать пару глотков, как сразу клонит в сон, а мч после выпитого слабо себя контролирует и воображает что Бог секса...а я тем временем думаю как не уснуть и скорее бы все закончилось
#
"Моя сестра так сильно любит петь, что даже плачет от этого. Очень ее жаль..,"
#
Секс доставляет моей девушек боль, потому что у нее там ну очень узенько, а у меня достаточно большой член. Последние два месяца я даже кончить не могу, потому что она начинает кричать "больно", когда я только иду к финалу, но из-за криков настрой пропадает и член падает. Что делать(
#
Арестовал малышку 
#
Очень люблю порно с очень худыми девочками. В жизни же, наоборот, я даже женат на сочной мясной девушке. Люблю, когда есть за что взяться.
#
Какой прекрасный вид...
#
Как начинается доброе утро...
#
Когда он попросил фотку киски 
#
Парни, которые говорят, прекрасны!
#
И я сейчас не о воде 
#
Наивысший комплимент 
#
Нужно еще худеть к лету или я идеальна? 
#
1 или 2? 
#
Оцените от 1 до 10 
#
1, 2 или 3? 
#
Фигурка топ или худовата?
#
Где был твой самый экстремальный секс?
#
Ох, этот момент...
#
Оцените 
#
Собираюсь ее арестовать.
#
А вы замечали, что многие люди раскрываются в постели только под алкоголем? Мой мч такие вещи под этим делом вытворяет, а когда трезвый, всё очень очень скучно... Когда хочу разврата, мы подбухиваем)
#
Славные иностранные работники медицины пришли госпитализировать девушку, заболевшую коронавирусом. Вот молодцы.
#
После развода где-то полгода был жутчайший недотрах. В итоге обогатила местный интим магазин и стала их любимым покупателем. Как же неловко было, когда сын привел в дом знакомиться девушку, а она оказалась продавщицей из того магазина.
#
Парень говорит, что любит мои полосочки, а вы как относитесь к такому?
#
Увидела в истории браузера порно-запросы мужа и офигела.. Искал девушек трансгендеров. Я красивая, стройная, в сексе ему не отказываю. Мы вместе 10 лет, что пошло не так?
#
Шлепни лайком 
#
Просто с ума схожу при виде девушек и женщин за 30 в лосинах, легинсах! Только ради этого зрелища хожу в спортзал, а дома обдрачиваюсь на воспоминания. Это болезнь или фетишь, не важно, мне это нравится. Просто не могу удержаться...
#
Парень говорит, что  накачала недостаточно, а вы как думаете?
#
Моя жена уже третий раз восстановила девственность и каждый раз я ее лишаю в какой-то особенной обстановке. Говорит, что дико кайфует от боли, когда я вхожу в нее первый раз. Девочки, а вы помните это ощущение?
#
Кто ко мне?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Кто тут любит баньку? 
#
Жду любимого с работы 
#
Скучаю по лету, а вы?
#
Истина 
#
Какой размер  идеальный?
#
Шлепни лайком! 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Сладкая ночь 
#
Девочкам на оценку 
#
Какой тип фигуры противоположного пола нравится тебе больше всего?
#
Как? 
#
Живу с парнем второй год и хожу по квартире голая, ну привыкла я так, тело дышит, мне легко, тем более фигура у меня красивая, не стыдно голышкой находится. А парня это бесит, представляете. Постоянно говорит "оденься, не позорься". Чему позориться? Я не понимаю и постоянно плачу из-за этого.
#
1 или 2? 
#
Мой парень во время секса не стонет. Я знаю, что многим девушкам не нравится, когда МЧ молчит и без эмоций вообще. Так вот я сказала моему и теперь не рада. Он начал выть и рычать! Ощущение, что занимаюсь сексом с Чубаккой...
#
Красивое белье +100 к сексуальности...
#
Начиналась историй про пробуждение минетом. Как-то утром залезла под одеялко к любимому, присосалась и сделала шикарный минет, как никогда. А он  кончил и даже не проснулся! Зато в обед сказал, что ему снился очень классный сон... Обидно, вот даже не знаю, рассказывать ему или нет.
#
Оцените от 1 до 10 
#
Во время секса парень сует палец мне в попу, а потом любит его облизывать, а после лезет ко мне целоваться! Если он любит такое, то я нет! Каждый раз после анала пытается уговорить меня на минет, ну нет, я не могу так. Разговоры не помогают, сразу обидки. Не знаю что делать.
#
Белое или черное?
#
Скоро у меня очень важный экзамен и каждый раз, когда я начинаю к нему готовиться, то дико возбуждаюсь от повышения адреналина в крови. Это нормально вообще?
#
А Леди Гага умеет развлекаться 
#
Пристаю к парню когда он играет в танки (и не только) просто без повода пристаю, люблю и хочу его всегда и везде,  готова на эксперементы в постели. Он же в свою очередь говорит не мешай я из за тебя проиграю и отталкивает меня, секс минимум раз в день (очень редко 2) Мне 20 ему 22, вместе 4 года.p.s. (есть какой-то способ меньше хотеть человека? или может я слишком навязываюсь?)
#
Моя сестра купила пробку для вина, но она какая-то странная...
#
Девушки делятся на два типа:
#
Так начинается доброе утро...
#
Хотели бы себе такую кроватку? 
#
На этом фото прекрасное все 
#
Муж говорит, что моя грудь недостаточно большая, а вы как считаете?
#
Когда пошел в магазин купить сладкие булочки...
#
1, 2 или 3? 
#
Пижамная вечеринка, кто к нам?
#
Это прекрасно...
#
Под песни какой музыкальной группы можно заниматься сексом?
#
Все мужчины одинаковые))
#
У моего друга завышенная самооценка. Даже во время секса он смотрит только на себя, а последний раз, я услышала как он тихо-тихо произнес свое имя, типа так "Олеееег дааа". Это че такое вообще? 
#
Вы арестованы за максимальную сексуальность 
#
Обожаю, когда мой парень кончает мне на живот. Бассейн из спермы на пупке меня забавляет)) Девушка, 23 года
#
1 или 2?
#
Мой парень странный. Ему нравится трахать меня на подоконнике (живем на первом этаже), чтобы все видели. А окна выходят на дорогу и людей там много! А мне стыдно, но без этого не могу. Как бороться с этим?
#
Что выберешь?
#
Когда моя девушка приближается к оргазму, она начинает жмуриться и смешно и тихонько так говорить "ой ой ооой-ей". Вы не представляете как это смешно выглядит, я каждый раз еле сдерживаюсь, что не заржать.
#
А он хитрец...
#
Сегодня услышала как один парень рассказывал как какая-то девица дословно "брала у него в рот". И говорил он так, будто бы "фууууу, брала в рот мой член". Словно, его достоинство это кусок грязи. До этого слышала, как один орал девушке "да ты же у меня сосала" с тем же тоном, типа "фууу", грязь в рот брала". И вот у меня вопрос к парням. Ваш пенис что, настолько омерзителен и убог, что вы попрекаете потом девушек, которые делали вам минет? Мол, как такое в рот можно брать?!
#
Жду любимого, как вам?
#
Оцени от 1 до 10 
#
Оцени от 1 до 10 
#
Трогательный момент
#
Парень говорит, что у меня маленькая грудь. А вы как считаете?
#
А ты что тут увидел? Переверни экран))
#
Не хватает парня... Анон 
#
Под какой цифрой твой лайк - такая твоя поза 
#
Как начинается правильно утро:
#
Кто тут любит сеточку?
#
Когда лежишь с парнем и обнимаешься после хорошего секса
#
Что выберешь?
#
Спалился 
#
Существует ли дружба между мужчиной и женщиной?
#
Красиво...
#
Парень работает целыми сутками. Нормального секса не было с прошлого года. И заметила, что мне теперь это тоже не надо. Раз в два месяца чикнемся по быстрому и все. Сожалею, что мне только 23, и что, это все? Конец?
#
Кто тут любит черный?
#
Как то мужу предложила попробовать страпон, то есть поменяться ролями. Он долго не соглашался, но в один прекрасный день я всё таки добилась своего. Это было очень возбуждающие, и теперь он покорный. Могу делать с ним что  угодно. Девочки берите на заметку, и он ваш во всём 
#
Прекрасный красный...
#
Всем привет! Недавно писала здесь историю мастурбации в присутствии МЧ. И вроде всё было норм и как я писала "ему понравилось". Однако, секса нет вот уже 2 недели с того времени. Как быть? Разговоров избегает. На провокации сексуального характера не реагирует
#
Батл 1 или 2?
#
Заказала плёточку в интернет-магазине. Вроде, отправили, но она всё не приходит, хотя время подошло. Заглянула в почтовый ящик, а там разорванный пакет. Кто-то теперь развлекается с моей плеткой!
#
Оцените от 1 до 10 
#
Я уже год с парнем и он все время был скорострелом. Минута это его рекорд. Теперь моя заветная мечта, чтобы меня отымели хотя бы минут 10, а в идеале 30! Есть попросить у него подарок на др секс с кем-то, то будет слишком?
#
Существует два типа фото для парня. Какое лучше?
#
Моя девушка не любит куни, мне кажется это связано с ее первым неудачным опытом, мои прошлые девушки с удовольствием кончали от куни! Делаю его мне кажется на 5, смотрю ролики секс инструкторов и так далее! Не стою на месте совершенствуюсь! К сожалению на данный момент у нас мало времени друг на друга, девочки, дайте совет...
#
Жду парня, как думаете, ему понравится?
#
Идеальная 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Девушки, а вы заглядывайтесь на попки парней? Анон.
#
Оцените попу моей бывшей.
#
Моя любимая музыка 
#
Есть ли в твоих отношениях какие-то интересные секс-традиции?
#
Секси или так себе?
#
Меня три года назад изнасиловали. Я долго не могла отойти, прорабатывала эту тему с психологом и теперь поняла, что хочу повторить, но только чтобы это сделал мой психолог. Мужчина 40 лет, с сильными красивыми руками. Я больная? Д22
#

#
Люблю когда парень мастурбирует сам себе. Смотреть как он старается, для меня удовольствие. Такой возбуждённый, сексуальный... Ласкаю ему яички, слегла целую...  Жаль при таком раскладе он быстро кончает.
#
Спортсменки прекрасны...
#
Заметила, что парень смотрит порно на английском... Спросила почему? Изучает язык, приятное с полезным. Теперь смотрим вдвоем... Только приходится часто ставить на паузу 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Так долго была одна, что после секса с красавчиком и трех оргазмов. плакала как ребенок. Он аж испугался  и сбежал. Ну и плевать, я счастлива)
#
Кто тут любит белое бельишко? 
#
Недавно заметила, что чем сильнее мы ссоримся, скандалим, тем лучше секс. И вот дожили до того, что отношения сошли на нет, один секс остался. Расставаться обоим жалко тупо из-за секса. Что делать? Не знаю.
#
Идеально 
#
Как быть?  Живу с девушкой год, летом познакомился с ее семьей, и был приятно удивлен знакомству с ее сестрой. Она младше, ей всего 18, блин но она не выходит у меня из головы. Хочу ее. Думаю, моя девушка догадывается....
#
Кусь 
#
Лучшее, что девушка может сделать ртом 
#
Все лишнее долой...
#
Оцените от 1 до 10 
#
1 или 2?
#

#
Успокаивает...
#
Это все твоя фантазия...
#
В косичках или без?
#
Шлепни лайком!
#
Кто тут любит веревочки?
#
Какую сексуальную суперспособность ты бы хотел(а) иметь?
#
1 или 2?
#
Нашли с парнем новую забаву "день тишины". Без стонов, охов ахов, во время секса и прелюдии. И я вам скажу, это так заводит, потому что ты сдерживаешься и контролируешь себя. Оч круто.
#
Чулки на женских ножках - максимум сексуальности
#
Такие дела.
#
Помогает мне нажимать педали, а не то, что вы подумали...
#
Девушки, кто хоть раз пробовал мастурбировать телефоном на вибрации, интересно, много ли таких?
#
Когда твой мужчина решил в честь праздника помыть полы, а тебя попросил поднять ноги
#
Недавно попробовал совместную мастурбацию по скайпу, при чем предложение было это сделать с её стороны в одном из анонимных чатов. Такого кайфа и стояка давно не испытывал, кончили одновременно!
#
Нежность 
#
Очень люблю ходить со своей девушкой в магазины нижнего белья. Там я сам выбираю что-то посексуальнее, а вечером сам с нее это снимаю)
#
На оценочку 
#
Девочки, колитесь, за какой подарок вы готовы отдаться мужчине, который за вами ухаживает продолжительное время?
#
С праздником дорогие женщины  
#
Парни делают самые классные прически 
#
 Какая? Пиши цифру 
#
Прикоснулся к прекрасному...
#
Как часто тебе снятся эротические сны? Пиши в комменты 
#
Сейчас будет горячо 
#
У моего парня большой член. Прям ну очень... Мне больно, часто неприятно. Иногда даже от секса отказываюсь, по этой причине. А он мои просьбы не входить до конца и не использовать некоторые позы, игнорирует. Хочу мальчика с маленьким членом...
#
Топ фигура или отстой?
#
Я тот странный вид девушек, который любит смотреть порнуху, а секс не люблю. Нашли с мужчиной компромисс - я ему делаю приятно за просмотром порно и обходимся без секса.
#

#
Очень нравится, когда парень кусает меня во время секса. Перепады от удовольствия до боли вызываю у меня дикий восторг. Единственное, что  потом хожу по пол месяца прячу свои синяки. Один раз укусил за попу, долго не могла на ней сидеть.
#
Лучше бы не находил 
#
Парень, 27 лет. Встречаюсь с девушкой около 1,5 лет. Раньше было все хорошо-секс почти каждый день, страсть проявлялась всячески- после секса обсуждали и делились эмоциями. Потом постепенно секса стало меньше, у неё были небольшие проблемы по женской части. Сейчас он вообще раз в неделю. Просил ее сделать минет- отказывается, говорит никогда не делала, боится и просто обижается. Мне секс нужен чаще, когда говорю ей об этом - обижается и говорит, что мне только секс нужен)) пару месяцев назад собирался сделать предложение, но сейчас понимаю, что человек совсем не мой. Не понимаю, что таким девушкам нужно-все делаешь, всегда стараешься, а взамен один сплошной эгоизм))
#
Парни, которые готовят, вы 
#
Уровень моего желания - снился сон, где мне делала куни девушка (ни опыта, ни фантазий на эту тему не было), проснулась от того, что кончаю. Оргазм был яркий и долгий, аж покурить потом сходила.
#

#
Мы достаточно среднестатистическая пара МЖ, нам по 30 лет никаких отношений кроме секса. Буквально на днях, после 3 трёх часов в постеле, Аня предложила пригласить на наш трах....никогда не догадаетесь кого)..бабу с членом блин...после небольшого крика, она все объяснила, что почему и как.. теперь бы узнать ваше мнение, слежу за комментариями
#
Классные носочки 
#
Батл  1 или 2?
#
Девушка в красивом белье - как отдельный вид прекрасного
#
О, спорт, ты - жизнь 
#
Батл 1 или 2?
#
Идеальная 
#
Девочки, кто ко мне? 
#
Что-то пошло не так)))
#
Батл  1 или 2?
#
Парень говорит, что у меня маленькая грудь, он прав???
#
Смотрим и запоминаем - вот так должны сидеть джинсы на девушке 
#
Что думаешь о свободных отношениях?
#
На оценочку 
#
Недавно прочитал про секс куклу Греты Тунберг, теперь она моя  мечта. Но цена кусается... Не осуждайте, я не педофил. Просто меня заводит сам факт того, что она знаменита и за деньги может стать моей.
#
Гибкость в теле - пoдарок в постели 
#
Когда мой муж дома я не могу нормально  помыть полы. Как только нагибаюсь, подбегает он, тут же стаскивает трусы и входит в меня! Полы не мыты неделю!
#
Учёные доказали, что сжимание упругих округлых предметов значительно снижает стресс...
#

#
На работе мне очень нравится коллега. Я знаю, что она замужем. Она ходит постоянно в коротких юбках и сводит меня с ума своими ножками. Хочу ее очень, но не знаю как намекнуть об этом. Девушки, как бы вы отреагировали? Я тоже девушка.
#
Батл 1 или 2?
#
Кто тут любит красивое белье? 
#
Недавно узнала, что муж жалуется друзьям, что я его насилую! Утром обязательно минет, вечером быстрый секс в ванной, т.к дома есть еще люди, ну а ночью естественно полноценный трах. А ему не нравится, глупенькому. Любой мужик бы позавидовал! Я права?
#
Я, в первый день знакомства и я через месяц:
#
Кто ко мне? 
#
Да-да 
#
Батл 1 или 2?
#
Любимый ракурс...
#
Самый честный комплимент 
#
Кто ко мне? 
#
Кайф 
#
Детям раздают в школе. Правильно делают?
#
Секс на природе, да или нет? Где твое любимое место?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Я работаю по ночам за компьютером, и во время работы, чтобы не отвлекаться - включаю порно на фоне, ибо стоны и ахи приводят в тонус и бодрят. А соседи думают, что я секс гигант))
#
Батл 1 или 2?
#
Иногда, когда я жду своего парня в гости, то сексуально одеваюсь и танцую перед зеркалом. Постоянно случается такое, что я намокаю еще до его прихода... От своего отражения
#
Моя девушка обожает, когда так 
#
Чтобы полюбить себя и своё тело начала сниматься ню. Теперь  у меня совершенно нет других фоток, только обнаженка. Это так заводит) Обожаю себя.
#
Красиво 
#
Я не люблю секс. Занимаюсь им только потому что люблю парня. Поэтому я бревно. Мне стыдно, но поделать ничего с собой не могу. Зато я постоянно дрочу, когда его дома нет. Мастурбация мне больше нравится.
#
Батл 1 или 2?
#
Через десять лет семейной жизни жена призналась, что давно фантазирует о сексе с двумя. Сделал ей такой подарок в честь 8 марта и она будто расцвела) Радуйте своих любимых.
#
То грустное, когда ты развратный парень и обожаешь секс, а твоя девушка скромница( Как ее переделать под себя? Надоело трахаться под одеялом и без света...
#
Занятная математика 
#
На оценочку от 1 до 10 
#
Красота женского тела 
#
Спустя какое время после начала новых отношения можно заняться сексом?
#
Оцените мою попу 
#
Мой лучший друг, с которым мы вместе с детского сада, встречается с девушкой на пару лет младше. Пару дней назад он начал рассказывать как в неё влюбился, а я естественно за него порадовалась. Но потом начал жаловаться, что она ему не даёт уже 4 месяца (мол ещё рано), а он предложил мне помочь друг другу (тоже 5 месяцев ничего не было). Подскажите что делать. С одной стороны мы друг друга давно знаем, можем друг другу помочь, да и я хочу. Но с другой стороны я не хочу быть той последней тварью, которая его толкнёт на измену. Что делать?
#
Все лишнее - долой!
#
Хочу задать обратный вопрос с поста ниже) А какими «хитростями» можно воспользоваться нам девушкам?) Что парням нравится?Скоро предстоит секс, хочу очень обрадовать своего парня. Знаю, что парням нравится, когда при минете девушка ласкает уздечку;) Пишите в комменты...
#
А вы любите готовить вместе? 
#
Мне так грустно от того, что мой мужчина не играется в постели с моей грудью( Ведь она у меня красивая, пышная, троечка. А ему будто плевать на ее существование. Почему так?
#
Для девушек: Сколько см для тебя идеально?Для парней: Пиши свой размер, если не стесняешься)
#
Решили первый раз с парнем поиграться в постели с наручниками. В итоге - у меня вывих руки и синяя кисть, будто меня били. Ну его нафиг, эти эксперименты!
#
Вторую неделю хожу на работу и свечусь от счастья)  Коллеги задолбали вопросами, в чем дело) отпуск ли, зп ли повысили или что?  А у меня просто наконец-то случился качественный секс с нашим начальником.
#
Бывшая говорила, что у меня маленький. Не так ведь?
#
Приветствую, хотел бы задать вопрос дорогим дамам, какие «хитрости» помогают вам достичь оргазма? Нужно же  набраться прикольных фишечек))
#
Кто ко мне? И дайте оценочку от 1 до 10 
#
Эти вееены сводят с ума 
#
Водные процедуры 
#
Любимая поза  Есть тут такие?
#
Наша любимая игра 
#
Бывшая прислала, на что намекает?
#
Ой...
#
На это фото прекрасно все... 
#
Поймал дзен 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Какая твоя самая мощная эрогенная зона?
#
Представь, заходишь к себе в комнату, а там они. Твои действия?
#
Прекрасный вечер начинается так...
#
К посту про мастурбацию душем.. А я перестала так делать, потому что тариф на горячую воду чет дорогой :( Обида, жкх лишает меня удовольствий.
#
Она знает как приглашать к себе!
#
Занимаюсь английским с одним очень сексуальный парнем. Мы оба совершеннолетние, не кидайтесь палками, я репетитор для взрослых) Так вот, недавно читала ему текст, чтобы послушал произношение, а он полез мне в трусики и начал мастурбировать. Не думала, что можно получать столько удовольствия в процессе учёбы.
#
Когда он попросил прислать киску 
#
Батл 1 или 2?
#
Очень удобные джинсы 
#
Когда мужчина готовит - это идеально 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Вилка удачно упала 
#
Спорим с подругой у кого грудь больше, а вы как думаете? 
#
1 в 1 
#
Батл 1 или 2?
#
Поехали покататься 
#
Произошел захват территории 
#
Лучшее место для секса по-быстрому?
#
Батл 1 или 2?
#
Девушка. Сильно завожусь и кончаю, только когда воображаю, что я - парень и мужчина доктор делает мне массаж простаты. Даже не знаю, нормально это или нет...
#
Лежу, жду секса, а она играет. Че делать, мужики?
#
Муж офигительно делает куни.  Сказал, что специально смотрел порно с лесби, чтобы научиться, типа девушка лучше понимает как там и что надо делать. Сижу вот теперь смотрю гей порно, по логике должно сработать на 100%
#
Люблю баньку  А вы?
#
Когда иду в душ, специально оставляю дверь слегка приоткрытой. Знаю, что мой мч за мной подглядывает, а когда выхожу из душа, он уже готовенький и показывает мне такую страсть... Мы столько лет вместе, а секрет отличного секса оказался так прост - подглядывать!
#
Потому что все девочки любят спортивных парней 
#
Работаю в крупной строительной кампании. Начальник отдела у нас женщина, лет 37, выглядит очень сексуально. Как же хочется зайти в ее кабинет, закрыть дверь и нагнуть ее раком. А иногда, в мыслях прокручиваешь, что вот, сейчас тебя вызовет к себе, возьмёт двумя руками за голову и скажет лизать ей, что тоже было бы не плохо...
#
Надо купить такое кресло...
#
Люблю свою девочку безумно, но ПА у нас все реже и реже раз в месяц если повезёт, а мне это нужно как вода, иногда просто сносит крышу, но об измене даже не думаю ведь люблю ее мою Королеву, а как быть не знаю.... Посоветуйте.
#
Оцените от 1 до 10 
#
1... 2... 3... 
#
Завтрак на работе 
#
Батл 1 или 2?
#
Доброе утро Оцените от 1 до 10!
#
Так начинается шикарная ночь 
#
Опиши тремя словами свой первый поцелуй
#
Это прекрасно 
#
С мужем привыкли заниматься сексом под порно, но он не может смотреть порнуху, если порно актриса страшная. Это ужасно бесит, т.к у меня весь настрой уже пропадает, пока он найдет подходящий фильм...
#
Спортивные девушки прекрасны. Мужчины поддержат.
#
Первый раз сегодня с девушкой потрахались на природе. Первый день весны, сезон открыт, мужики 
#
Проверка на влажность 
#
Д22. Секс в жизни был только раз, теперь комплексую, что опыта по идее нет и ничего не умею, хоть и не девственница. Стыдно с кем-то знакомиться... Как побороть этот страх? С чего начать?
#
Подругам на 8 марта как раз 
#
Всегда, когда я трахаю девушку - представляю свою бывшую. У каждого мужика есть такая девушка, которую приятно представлять, потому что она была лучше всех.
#
Шлепни лайком 
#
Года два назад, летом, нужно было ехать на дачу. По договоренности должен был подобрать в городе и довезти, знакомый родителей, которого я до этого никогда не видела и знала только по рассказам. В назначенное время мы встретились ,по дороге подобрали ещё одного общего с моими родителями знакомого. Оба они взрослые мужчины за 40. До дачи добрались без приключений. Но с тех пор, моя самая частая эротическая фантазия, во время секса с парнем или мастурбации, как я предлагаю этим мужчинам групповушку с остановкой в каком-нибудь лесочке по дороге. Оргазмы под эти фантазии неимоверно яркие.
#
Батл 1 или 2?
#
Дело было на прошлой работе. Там была чудная девушка, общались открыто, на любые темы. Оба были в отношениях. Сделал жене предложение, потому что жили долго, "пора уже", ей парень сделал предложение, она согласилась, мотивируя это тем, что он надёжный. Однажды я в шутку спросил - почему ты выходишь за него, а не за меня, на что она сказала: "А ты не звал". Прошло много времени с тех пор, у нас разные жизни, но до сих пор не могу понять, что же не позвал то)
#
Немножко жизы 
#
Батл 1 или 2?
#
Действительно доброе воскресное утро 
#
Спортивные парни - как отдельный вид искусства 
#
Батл 1 или 2?
#
Любимый антистресс 
#
Батл 1 или 2?
#
Прекрасно 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Мужчина пишет картины с помощью обнаженных девушек. Как вам такое искусство?))
#
Парень говорит, что у меня маленькая грудь... А вы как считаете?
#
В каком возрасте будет правильным начать половую жизнь и почему?
#
Батл  1 или 2?
#
Замужем 3 года, мужа люблю, но когда у нас ПА, я просто молюсь, что бы это монотонное вдалбливание меня в кровать скорее закончилось... Об измене даже речи быть не может, но кажется, что я скоро сбегу. Не секс, а мучение. На эксперименты муж не готов "он не такой". Убейте меня...
#
Зашел в кафе пообедать, подсела девушка и показывает такое, твоя реакция?
#
Так сильно хочу своего начальника, что во время совещания не могу сосредоточиться и думаю только о том, как он берет меня прямо на его столе. Один раз так сильно зафантазировалась, что кончила прям сидя на стуле и громко застонала. Сказала, что желудок свело, вроде поверили и отпустили покушать.
#
Сколько см идеально?  Пиши в комменты 
#
Так сильно теку, когда возбуждена, что парень не может делать мне куни дольше одной минуты. Говорит, что аж захлебывается! Есть у кого-то еще такие проблемы? Я даже не знаю, что поделать. Хочется дольше, до оргазма...
#
Батл 1 или 2?
#
В лет 18 было мозгов как у хлебушка, и я согласилась на уговоры парня попробовать что-то пикантное. В его представлении - это было использование скалки вместо фаллоимитатора, поскольку денег на интим игрушки не было. Парень перестарался... В итоге: я теряю сознание от боли, кровотечение, скорая, разрыв яичника и операция... Первый вопрос парня, когда пришел навещать: "когда можно снова трахаться?".
#
Подарочек оцените от 1 до 10 
#
Моей девушке часто снятся сны где она с другой девушкой. Я понимаю, что сны не так просто появляются, значит она хочет этого. В общем, решил сделать ей подарок на др, пригласить девушку типа жмж и уйти в один момент. Как думаете, понравится?
#
Решил сегодня, разбудить любимую куни. Лизал ей лизал, а она только маленько дернулась и все. Обычно до этого сразу отталкивала, а тут минут 15 ублажал. Даже глазки не открыла. Как понимать? Она симулирует удовольствие от этого, или же просто молча кайфовала
#
А ты что увидел? 
#
1, 2 или 3? 
#
Оцените мою попу от 1 до 10 
#
Просто 
#
Девочкам на оценочку 
#
Какие секс-игрушки ты мечтаешь попробовать?
#
Просто идеально 
#
Парень. 23 год. Живу с девушкой, уже второй год как. Люблю дуру, и все вроде хорошо у нас. Но вот ужасно бесит она меня в плане того что нет секса. Постоянно одно и тоже. Перед тем как начинаю прелюдию, она каждый раз говорит "у меня голова болит" или её любимое "Я что-то не настроена сегодня". Как только я это слышу, сразу пропадает настроение трахать её, а на лево идти не хочу. Все одно и тоже,каждый день. Стоя у неё ноги устают, в 69 она не может сосать, потому что самой ей не приятно, и она "не цезарь", в подъезде нельзя, в машине было один раз. Просто что бы я ей не предлагал, все не устраивает... А я вообще не получаю в процессе никакого удовольствия. Самое обидное что за 2 года отношений не было такого, чтобы я пришел домой, а она устроила сюрприз какой-нибудь.... В красивом белье, чулках и т.д. И знаете что? Замахало всё, купил женский возбудитель, налил пару капель в чай, такого секса у меня в жизни не было! И так и сяк,сверху, снизу, а минет по расписанию, в итоге подливал ей ещё месяц, а потом признался, не обиделась и мне ещё прикупила гель :)
#
1 или 2? 
#
Дико возбуждаюсь только при виде члена. Настолько развитая фантазия, что могу придумать себе ночь секса именно с этим "аппаратом" и тут же кончить. Нашла свой идеальный, красивый и теперь могу любоваться им в любой момент 
#
Банька....Лучшее завершение рабочей недели... Дадим оценочку? 
#
Так часто удовлетворяю себя рукой, что при сексе уже не получаю оргазма... Доигралась.
#
Все девочки так делают 
#
Приветствую, я люблю жену свою, но я иногда хочу завести какую нибудь любовницу, так как секса нет и я лезу на стену от этого, сейчас нету, так как жена в больнице, прям хочется первую встречную поставить раком и вы***ть, но не хочу изменять ей, подскажите как быть.Маструбация, стороной прошу.
#
Мррр... Фото от подписчицы, если хотите попасть на стенку, присылайте ваше фото или запись в «Предложить Новость» и мы ее опубликуем 
#
Д18. У меня сейчас есть парень и в плане минета он у меня второй. Когда сосу, то у меня выделяется много слюны... Как то раз делали это в машине и просто всё сиденье было мокрое. Он говорит, что прежде с таким не сталкивался, хоть девушек в этом деле пробовал не мало... И вот вы мне скажите, это нормально или нет? Потому что ещё немного и у меня будет комплекс в этом плане...
#
Прекрасное женское тело 
#
Встречаюсь с парнем. В общем, как дело дошло до этого самого, оказалось, что у него очень маленький... Сантиметров 10. И стоит плохо. Человек он хороший, да и любит меня, даже не знаю, что делать. 
#
Батл  1 или 2?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Печаль(
#
Сетка 
#
Секс в машине, да или нет?
#
Батл 1 или 2?
#
Какие фотки делает девушка: когда в отношениях и когда свободна
#
Обожаю веревочки, а вы?
#
Батл 1 или 2?
#

#
На сколькo процентов важны для тебя в отношениях: понимание, забота, секс? Например, 60%, 10%, 30%
#
Батл 1 или 2?
#
Мой партнер любитель куни. После последнего раза, от его сильного поцелуя туда, мой клитор потерял чувствительность. Вот уже третий день ничего, даже иногда неприятно. Мне страшно(
#
Спортивные девушки прекрасны.. Согласны?
#
Недавно у меня был первый в жизни оргазм. Раньше то, что я считала оргазмами, то была какая-то фигня! А это... В общем, парень так постарался, что у меня даже пальцы на ногах свело. К слову, куни было сделано. во время месячных. Кажется, мой милый вампир)
#
Какой вид...
#
Дико интересно. что за оргазм такой у свиней, аж 30 минут! Хотела бы я хоть на день стать хрюшей и понять, какого это)))
#
Батл 1 или 2?
#
Хочу начать глотать по окончанию минета. От этих мыслей прям крышу сносит. Так и представляю, что его густая и теплая сперма будет у меня во рту, но я боюсь, что когда попробую первый раз, меня вырвет. И не знаю как сообщить об этом парню.
#
Кормлю милого обедом 
#
Каждый раз, когда моя девушка типа в прикол пристегивает меня наручниками к кровати, я жду потрясающий отсос, но облом, она садится мне на лицо. Постоянно обламываюсь.
#
Оцените от 1 до 10 
#
Мой парень постоянно пялится на баб, даже когда мы вместе с ним. Иногда может сказать что у нее классная жопа, сиськи он бы помацал...  Но когда так стала делать я, говорить, что мол у того-то парня фигура красивая, так он мне такую истерику закатил... Что не так блин?!
#
Кто тут любит наручники? 
#
Батл 1 или 2?
#
Найди себя 
#
Мужская слабость...
#

#
Во всем хороша 
#
Батл 1 или 2?
#
Хотели бы такую кроватку? 
#
Шикарно..
#
Батл 1 или 2?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Назови топ трёх лучших мест для секса
#
Цветочный период 
#
Мой молодой человек может контролировать продолжительность полового акта сознательно: то есть нужно его оповестить о том, что мне достаточно, и тогда у него наступает оргазм. Обычно он говорит: «Я могу столько, сколько хочешь. Хоть всю ночь...». Мне интересно, многие парни так делают? Или это суперспособности какая-то
#
Батл 1 или 2?
#
Д 26. В отношениях 2 года, совершенно не хочу секса, когда трезва, но стоит выпить, могу потечь от чего угодно... Хочу, чтоб меня драли, душили, заставляли делать минет, держа за волосы. Мой мч обижается на это, и говорит, что ему не хватает секса, как сделать так, чтоб снова захотеть? Ведь когда то все было по другому, чувства есть и сейчас, а с сексом плохо дело...
#
Оцените от 1 до 10 
#
Наконец-то смогла донести до МЧ тот факт, что кончаю в основном только от своих рук. Ему никогда не нравилась мысль о мастурбации в его присутствии. Но вот уже два раза подряд практикуем и более, чем успешно. Не понимаю свои чувства. Вроде бы вот оно, я наконец-то могу кончать и он рядом и все прекрасно. И в то же время мучает совесть. Ведь, грубо говоря, ему это никогда не нравилось, через свои принципы переступил. Но вместо чувства вины почему-то только улыбка на лице после оргазма. Я должна загоняться на этот счет? Он как-то по пьяни сухо сказал, что ему понравилось, но я пока не знаю правда ли это. Подскажите, как быть?
#
Секс на работе, да или нет?
#
Парень 23 года. Ехал как то в метро и увидел красивую девушку. Все при себе  и она в обтягивающих джинсах ещё... Посмотрел на неё. И так фантазия накрыла как ласкаю её, целую в шею спускаясь ниже-ниже. При этом срывая всю одежду с неё. Началось с нежностью, а закончилось большой страстью и супер-сексом... Так замечтался, что проехал свою станцию...Это вообще нормально или я тупой извращенец? И причем такая ситуация была неоднократно. Отношений нету 3 года.
#
Когда горячо не только от воды 
#
Так хочется найди человека, друга, так сказать... Чтоб общаться абсолютно обо всем, обсуждать все самое пошлое! Но так тяжело найти такого человека... Если тебя не смущает переписка о самом горячем, ставь  на пост, выберу из списка и напишу в личку...
#
Кто тут любит красное? 
#
Скоро предстоит секс, а мы с парнем оба девственники. Нашли наконец-то свою судьбу)Мне интересно, то какие ощущения испытает парень в первый раз, на сколько минут его хватит, как будет полыхать его сперма. При том, что он при обнимашках уже со стояком) Жду наш момент!
#
Разве есть что-то идеальнее?
#
Красота в ч/б 
#
Доброго утра всем 
#
Белое или красное? 
#
Чтобы быть сексуальной, не обязательно быть раздетой... Оцените от 1 до 10 мою фигурку 
#
Между нами привязанность 
#
Батл 1 или 2?
#

#
Что может быть сексуальнее красивой девушки в красивом белье?
#
На оценочку от 1 до 10 
#
В каких условиях у тебя случился первый раз?
#
Когда пришел извиняться 
#
Не могу кончить, пока не задержу дыхание. Часто прошу своего парня чуть придушить меня, а когда кончаю, шлепаю его, чтобы расслабил руку. Боюсь, что однажды словлю такой оргазм, что он меня просто удушит.
#
Батл 1 или 2?
#
Установила скрытую камеру около кровати и сняла наш с любовником секс. Он до сих пор об этом не знает, а я люблю частенько пересматривать запись и мастурбировать на это. Дико возбуждает...
#

#
Обожаю держать в руках яички моего парня. Перебирать их, играться с ними. Тепленькие такие, в пушке. Недавно даже плакала от счастья, что эти два шарика мои. Кажется, я больна 
#
Когда она решила показать свой талант 
#
У меня есть мечта сделать первый минет девственнику и смотреть как он будет извиваться от удовольствия, еще не познанного им. Но сейчас такие опытные парни. что трудно найти того, кому еще не сосали...
#
Муж приехал с 2х месячной командировки а у меня месячные, дала ему в анал, он то получил удовольствие а мне это не нравится, , а он потом типа в шутку назвал меня заднеприводной, как это понимать?
#
Секс со светом или без?
#
Когда занимались сексом с бывшим, он всегда перед оргазмом читал стихи, страсно так, с выражением. И я кончала вместе с ним, какой-то секрет был у него, как испытать литературный оргазм)
#
Батл 1 или 2?
#
О, да...
#
Когда ты знаешь всю правду 
#
На оценочку от 1 до 10 
#
Какой вид... Потрясающе.
#
Батл 1 или 2?
#
Главное верить)))
#
Попки 
#
Оцените мой орешек от 1 до 10 
#
Кто тут любит сеточки 
#
Сколько длится по времени (лично для тебя) самый идеальный секс?
#
Батл 1 или 2?
#
Мой муж ненавидит делать куни. Мы вместе уже 10 лет, а куни он делал от силы пару раз.. Обидно, ведь минеты он требует от меня постоянно. Если я хочу, чтобы мне полизали, то только 69. А я хочу просто так! Как уговорить?
#
 идеально просто
#
Сказала своему парню, что если бы он перед сном мыл у себя заросли почаще, типа буду больше приятного делать. Минеты на уровне и  к гигиене приучила 
#
Парни в белых рубашках - вот что сексуально 
#
Моя девушка очень миниатюрная, как ребеночек. Когда занимаемся сексом, меня не оставляет мысль, что я сплю с 14-ти летней девочкой, хотя на самом деле ей почти 30...
#
На оценочку от 1 до 10 
#
Я уже 3 года встречаюсь со своим парнем и он недавно сказал что хочет секса втроём, я не хочу этого т. к. он у меня первый и надеюсь последний, а он начинает бесится и орать на меня. Не хочу с ним из-за этого расставаться, потому что если я его брошу, то буду порванкой и б/ушной шкурой
#
Топ фигурка... 
#
Всегда любила, когда ласкают мои ножки, но как правило парень целовал только бедра и коленки. Завязались новые отношения. Захожу в комнату, а мой мужчина держит в руках мои туфельки... Оказалось, что он футфетишист. Боялся мне признаться. Зато теперь мы счастливы оба. Я схожу с ума от блаженства, а он и рад ласкать мои ножки, целовать и покусывать пальчики, взъем, стопу... Не бойтесь признаться в своих фантазиях...
#
Автомобильная романтика...
#
Такс, важный вопрос. Мужчины, как вы считаете, в отношениях норма сохранять фото голых баб? Парень хотел показать какую-то фотку в сохрах в инсте и спалился на голых жопах баб. Я просто в замешательстве и не знаю как к этому относится. Ладно если бы просто заценил или лайкнул. Но тут сохранил. Зачем? Стоит ли переживать? И что по этому поводу думают девушки?
#
Батл 1 или 2? 
#

#
Веревочки 
#
Оцените от 1 до 10 
#
Шикарная 
#
Поймал 
#
Батл  1 или 2? 
#

#
Это просто прекрасно...
#
Оцените от 1 до 10 
#
Ставь  на удачу сегодня ночью...
#
Как бы ты назвал свой магазин интимных игрушек?
#
Когда  ярче секс, утром или вечером?
#
Хочу изнасиловать собственную девушку. Я не маньяк, с головой все нормально, но дико возбуждает сопротивление. Она против, боится, что я сделаю ей больно. Но в этом и смысл! Как уговорить?
#
Сегодня был праздничный завтрак 
#
Когда был девственником, думал как я буду трахать телок раком и балдеть от этого. В итоге секс только в миссионерской позе, ибо по другому девушке больно.
#
Когда встретила своего бывшего:
#
Фигура топчик 
#
С детства обожал подглядывать за чужим сексом. Сначала родители, потом в общаге и тд. Сейчас мечтаю, чтобы мою жену кто-то имел, а я смотрел на это через дырку в стене...
#
Оцените от 1 до 10 
#
Моему парню нравится, когда там все хлюпает и пукает, а я стесняюсь этих звуков. Он выбирает позы, чтобы бульков было как можно больше и как только это происходит, я слышу "о дааа" и заливаюсь краской... Это не лечится.
#
Девочки, как вам?
#
Купила три фруктовых лубриканта. Сегодня буду поздравлять милого) Вкусно и приятно! Всем мужчинам хорошего секса сегодня 
#

#
Когда поздравляешь его с праздником:
#
Реально доброе утро 
#
Нарушитель 
#

#
Истина 
#
Две твои самые любимые позы - это... Пиши в комменты 
#
Скучаю по лету, а вы? 
#
Парень 24 года. Спешу похвастаться или пожаловаться, пока не понял. Произошло со мной прекрасное- секс втроём. Тройничок захотела моя девушка и я был не против.  Все было так, как мечтают все мужики - две красивые дамы, ласкают себя и меня. Все бы круто. Есть одно НО Вторая девушка - это жена моего друга. Так уж вышло.Теперь каждый раз когда мы встречаемся семьями, смотря на него, вспоминаю, как его супруга жадно заглатывала мой член.И как то совестно.С учётом того что тройничок был не единичный.
#
Кому показать киску? 
#
Интересно, а есть еще кто то,  у кого так же.  Больше всего я хочу секса на следующий день после жаркого секса. Как бы долго и до изнеможения меня не трахали, на утро я проснусь безумно голодная. Особенно это изводит,  если нужно идти на работу.  Я не могу сосредоточиться,  и мечтаю только об одном - оказаться снова в постели с мужчиной,  хрипнуть от стонов под ним,  просить еще и еще.
#
Оцените мой орешек 
#
Настоящий романтик, это я - когда кончая на лицо девушке (в первый вечер знакомства), прикрывал ее волосы полотенцем, чтобы не забрызгать их спермой.
#
Любим с парнем делать такие фото 
#
Знаете выражение "искры из глаз"? Вот я это испытала. Во время секса, ага. Он трахал меня раком, держа за руки. Я исцарапала ему запястья в кровь, а кончил он со звериным рыком. Восторг!
#
Какой интимный подарок можно подарить мужчине завтра? 
#
Парни, открою вам тайну. Девушки могут течь даже от того, что вы просто подошли к ней поговорить.) Я с ума просто схожу, когда со мной разговаривает одногруппник. Не знаю, что со мной будет, если мы переспим.
#
По-любому в плюсе 
#
Люблю засыпать с пальчиком любимого в моей пусси. Но вот он уехал в командировку, и я не могу заснуть! Прислал мне вибратор, мол не скучай любимая.
#
Малышки, как вам моя попка?
#
Гибкие, спортивные, вы супер 
#
Приехала отдохнуть, успею скинуть вам фоточку  Оцените от 1 до 10!
#
Девочки любят, когда грубо?
#
Сеточка на девочке - это чистый секс.
#
Прекрасные тела  Какая фотка больше нравится?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Что может быть сексуальнее 
#
Любимый ракурс...
#
Это все твоя фантазия, грязный извращенец 
#

#
Что нужно брать с собой, когда идёшь на свидание?
#
Бывшая прислала фотку, на что намекает?
#
Иногда я с ужасом думаю, сколько денег я потратил на секс, на порно, на всякие штуки для секса... У вас есть такое?
#
Батл 1 или 2? 
#
Уже год как меня бросила девушка. Долго переживал, отношений не было вообще, даже на одну ночь. А с недавних пор сплю с девочками только по-пьяне, по-другому не могу, вспоминаю бывшую и просто падает. Приворожила чтоли...
#
Следы любви или бред?
#
Делаем с женой красивые пошлые фотки (без лица) и загружаем на один сайтик. Ничего так не возбуждает, как комменты про ее идеальную фигуру. Спасибо вам, анонимные дрочеры)))
#
Так вот почему девушки так долго торчат в душе 
#
Девушка пришла с работы с фразой "Я сегодня устала, так что давай ты будешь дятел, а я бревно". Вроде и смешно, а за дятла обидно.
#
Прекрасное женское тело...
#
Мой мужчина очень ревнив, вплоть до паранойи и регулярных истерик по этому поводу, но сам позволяет себе пофлиртовать даже с продавщицами в магазине, при мне! Но зато секс с ним после его сцен ревности... Прост отпад. Вот и живу, будто на вулкане. И бросить бы, и жалко.
#
Красиво 
#
Достал недотрах.... Жена не дает и говорит что ей секс совершенно не нужен. От безысходности поддался на провокации ее сестры и теперь спим с ней. Каждый раз она обещает меня сдать жене и мне приходится платить ей за молчание. Сам себе обещаю, что вот, все, последний раз. Но спустя неделю опять еду к ней. Как вырваться из этого круга?
#
Баттл 1 или 2? 
#
Кому нравится эротичное белье на девушках?
#
Работаю фотографом, ну как тут нормально проводить такие сеты? 
#
Вот она, истина!  Мужики плюсуют!
#
Они срочно нужны мне!
#
Баттл 1 или 2? 
#
Эти веревочки...
#
Девочки, купила себе мультиварку, как вам?
#
Это. Просто. Идеально.
#
Инструкция для мужчин 
#
Решили с девушкой поиграть в театр теней, я показал первый:
#
Как должен завершаться вечер, если не сексом?
#
Это уж точно 
#
Самый яркий оргазм, который доставила мне  девушка, был минет от проститутки. Она была моя первая женщина по-вызову, взрослая, потрепанная и не очень дорогая, ибо я был студент. Сейчас у меня бизнес, деньги водятся и соответственно женщины разные бывали, но такого ощущения я до сих пор не могу испытать.
#
Не передаваемые чувства 
#
Обожаю заниматься сексом у зеркала. Так приятно смотреть на изгибы тела, видеть как он держит меня за волосы или придушивает, на то как в меня входит его член. Возбуждает так, будто порно смотрю, только в реале) Советую)
#
Просто 
#
Секс по-дружбе приносит массу эмоций, страсти и возбуждения, но когда дружба переросла в брак, все утихло и уже нет такого кайфа. Обидно.
#
Щас все исправит 
#
Нереально возбуждаюсь, когда парни открывают презик зубами. С зверской такой яростью... Одинокими вечерами вспоминаю эти моменты и фапаю 
#
Есть любители? 
#
Друзья, хочется узнать как живут другие пары? Статистику провести. Мой жених отказывается от орального секса, т.е ему пожалуйста, но сам нет. И это как то обидно, хочется взаимной ласки, мне кажется это определённый уровень доверия, близости. А мне обидно, потому что люблю его, и это не повод для расставания, но эта игра в одни ворота напрягает. Хотя он и говорит, что раньше не делал, но что то слабо верится (ему 37лет) Хотелось бы узнать у многих так или только у меня? Про себя хочу сказать, я здорова, там все в порядке, за гигиеной слежу, посторонних запахов нет, на бобра не похожа
#
Кто оценит кошечку? 
#
Семейный секс это маленькая сказка. Вам доступны любые утехи, нет никаких табу, все можно попробовать вдвоем впервые. Поздравьте меня, я недавно женился и очень рад)
#
Как закрыть ему рот, если у тебя вдруг заканчиваются аргументы в споре
#
Красота женского тела...
#
На оценочку от 1 до 10 
#
Когда она просто 
#
Хороший совет 
#
Прекрасно и нежно..
#
Что важнее, любовь или секс?
#
Оцените от 1 до 10 
#
Доказала подружка, что от секса худеют. Только ради этого спора нашла парня, хотя долго была одна. У меня минус 15 кг. Чаще всего в позе наездницы, так что и ножки подкачала)
#
Просто потрясающе красиво 
#
Бесит, что парень частенько отвечает на звонки друзей, либо переписывается  во время ПА  Это нормально? Как мне на это реагировать? Я не бревно, отжигаю ой-ой как в постели, а ему смсочки лишь бы строчить.
#
Согласны? 
#
Ловлю кайф, только когда партнер касается матки, будто жмет на специальную кнопку. А если вводит неглубоко, то ничего не чувствую(
#
Так вот зачем такие джинсы)
#
Вчера случайно наткнулся на статью про оргазмы. У мужчины 1 вид, у женщин 17!!! 17 мужики, прикиньте!!! Завидую теперь девушкам...
#
Красота женского тела...
#
Вместо будильника разбудил свою девушку очень страстным сексом или делаю куни, что аж до рожи в ногах. Ни разу еще ее утро не было злым, всегда только доброе)
#
Секс в машине, да или нет?
#
П. 22 годаПроблема такова, с девушкой 1.5 года вместе, все отлично кроме одного НО, когда наступает ПА после двух минут я перестаю её чувствовать, особенно когда у её становится очень мокроС размером пробелем нету и не было, кто сталкивался подскажите что делать?Вариант расставания и прощаться не рассматривается.
#
Какая твоя любимая?
#
Оцените училку 
#
Самый верный способ 
#
Когда попросил сделать кофе с каплей пошлости))
#
На оценочку 
#
Время завтрака  
#
Шлепни лайком 
#

#
Увидишь такую, поверишь?)
#
Прям бананов захотелось 
#
Сколько ты можешь продержаться без секса?
#
Есть тут любители веревочек? 
#
Вот объясните мне, почему так происходит. Встретил девушку, фигура - сок. Сиси, попа, все при ней. На личико красивая. Но вот секса хрен дождешься, 1 в неделю и то как бревно. Расстались. Встретил пухляшку и секса чуть ли не по 2-3 раза на дню. Наверное женюсь, а похудеть - похудеет)
#
Когда не против замутить с парнем по-младше 
#
Дико, дико очень дико возбуждают рыжеволосые девочки. Каждый раз, когда вижу такое солнышко на улице, сразу фантазирую как ставлю ее раком, держу за эти огненные волосы и мощно трахаю. Но вот моя жена брюнетка и мечтам не суждено сбыться.
#
В Корее существует Парк Эротики. Хотели бы побывать в таком?
#
Так давно никого не было что кажется я уже все навыки потеряла. Скоро свидание и явно будет секс, а я нервничаю как перед первым разом. У кого-то такое бывает?
#
И тут я начал скучать по школе...
#
Мои соски чувствительны настолько, что любое прикосновение к ним неприятно. Всем моим парням ласки груди под запретом и мне от этого грустно, а парни обижаются, ведь каждый хочет помацать мою троечку... Лучше бы уж грудь была не чувствительная вообще.
#
Теперь я знаю, что подарить парню на 23 
#
Я ппц как возбуждаюсь лишь когда интимные зоны мужчины покрыты волосами. Если побрито - не то. Провожу рукой и реальное ощущение самца. Но блин мода на побритости убивает( все чаще в постели встречаю АБСОЛЮТНО лысых там мужчин. Обидно.
#
На оценочку 
#
С девушкой встречаюсь 4 года, в сексе все хорошо, но со мной что-то не так, будто хочется чего-то нового, раньше для меня секс был чем-то особенным, а сейчас это просто акт для утоления природных инстинктов. В чем проблема, друзья? Может либидо понизились?
#

#
Фантазер, ты меня называла...
#

#
Любимый ракурс 
#
На оценочку от 1 до 10 
#
Черно-белые фотки красивого тела прекрасны...
#
Греем руки правильно 
#
Какой 
#
На оценочку от 1 до 10 
#
Заходишь к себе в комнату, а там они. Что будешь делать?
#
Правда шикарная?
#
Как вы познакомились со своей второй половинкой?
#

#
Недавно прочитал и теперь не могу заснуть от этой мысли. О том, что внутреняя часть щеки по тактильным ощущениям индиетична вагине... Как думаете, правда?
#
Кто со мной? 
#
С первым парнем был обычный секс в миссионерской позе, при этом я всегда получала оргазм. Сейчас у меня другой парень, кама сутру наизусть, а оргазма нет... (
#
На оценочку подписчикам 
#
Рaньше мнe была нужна любовь, серьезные отношения и мечтала о семье, но вот я уже два года без отношений и теперь мечтаю, чтобы меня просто хорошенечко отодрали. Девушка, 30 лет
#
Зашли с подругой в магазин, как вам ее попа?
#
Пocтоянно меняется настрой по отношению к девушке: то я хочу её жестко оттрахать, то хочется побыть ванилькой) Она говорит, что скоро с ума сойдет со мной, а мне в кайф. Девушки, а вы каких парней больше любите?
#
Я скучаю по лету, а вы?
#
Д.26. Влюбилась в парня, с которым просто сплю. Секс просто отличный, он очень внимателен ко мне в постели. Но внешне он не так мне симпатичен, как его характер, воспитание и все тому подобное. Понимаю, что его ценности, взгляды, поведение-идеал моего мужчины, который всегда сидел в голове. Если быть честной, думаю, что большего не будет, хотя очень надеюсь. И что делать не знаю 
#
Люблю своей девушке делать прически...
#
Заметила, что возбуждаюсь, когда мой  препод  читает лекцию. Так то он просто классный человек, но недавно заметила, что именно когда он рассказывает что-то умное,  начинаю его хотеть. Никогда не думала, что ум и правда может так возбуждать, вперед  харизмы, горячего шепота на ухо или внешности.
#
Просто 
#
Прекрасные изгибы женского тела...
#
Если вы понимаете...
#
Кто со мной?
#
Нашел сегодня эту коллекцию у сестры. Не знал, что она фанатка марвел и собирает камни бесконечности...
#
Оцените от 1 до 10 
#
Сколько по времени длятся идеальные предварительные ласки?
#
На оценочку 
#
Обожаю выступающие венки на торсе парней. Просто рай для глаз... Мечтаю попасть в мужскую душевую спортзала, куда я хожу,  а после дома в кайф надрочиться на воспоминания.
#
Конфеты для бро 
#
Безнадёжно влюбилась! Красивый, весёлый и сексуальный... Наш секс это огонь пожар. Но есть НО! Ему 22, а мне 30 и я замужем...
#
Как вам? 
#
Я девушка и у меня вопрос к другим девушкам, как вы относитесь к сексу без отношений? Типа в ВК пообщались, встретились, потрахались. Интересно мнение свободных девушек.Парня нет уже 2 года и я просто мечтаю найти кого-то, чтоб меня хорошенько отодрали.
#
Оцените от 1 до 10 
#
Д23. Мечтаю о суперспособности, смотреть на джинсы парней и видеть какой там спрятан член. Согласитесь это было бы удобно? Посмотрела и выбрала мужчину, решив, будешь ли ты с ним спать или нет.
#
Согласны с этим?
#
Мой молодой человек любит позицию "раком" и в это время яростно хватает меня за волосы. Может кого-то и возбуждает, но мне дико больно. Что я только не делала... И косички, и пучок, ему все равно удобно. Каждый раз после секса на постели куча моих волос. Боюсь, что скоро он оставит меня лысой.
#
Правильная реклама 
#
Парень, 21 год, одинок. Секс у меня происходит только тогда, когда трахаются соседи сверху. Как вы понимаете, секс с собственным кулаком. Под их стоны все просто идеально проходит.
#
Занимаюсь спортом, оцените результат 
#
Оцени от 1 до 10 
#
Пошляки, как вам мое тату? 
#
Микки 
#
Мальчики, как вам моя тату?
#
Без палева!
#
На оценочку от 1 до 10 
#
1.. 2.. 3..
#
Правильное место, куда нужно класть руки
#
Красиво...
#
Это сводит с ума 
#
Последняя песня в твоих аудио – это саундтрек к твоему следующему сексу.
#
Когда она говорит "только не на лицо"
#
Моя девушка заявляет, что никогда не позволит сделать себе куни, т.к по её мнению, для мужчины делать куни - это унизительно. Но вот минет делает мне с удовольствием (причём с финалом в рот) и даже просить не приходится. Утверждает, что таких женщин много и не одна она такая "странная". Нет, я не "зажрался" и жаловаться мне не на что, согласен. Но вот логика интересна.
#
Опиши тремя словами, типа - эротично, сексуально, возбуждающе 
#
Всем привет, начала общаться с мальчиком и вроде всё взаимно, но при первой возможности, грубо говоря, переспал с первой встречной, при этом продолжал общаться со мной как не в чем не бывало, узнала я об этом от той подруги, которую он шпилил, смысла так и не поняла, мужчины что с вами не то?Очередное разочарование. Не хочется, чтобы исчезла вера в настоящих мужчин.
#

#
Нашла отличный способ меньше жрать. Хочется жрать - иду мастурбировать. Похудела уже на 5 кг. Мотивирует, девочки)
#
За или против? Обсудим 
#
Просто ненавижу слово "куни". Господи. Такое мерзкое. Ну скажите как-то по-другому, кунилингус например, но не куни! А когда вагину называют киской, то я просто готова блевать... Ничего не могу с собой поделать.
#
На оценочку от 1 до 10 
#
Я девушка, и меня возбуждает порно для искушенных... То есть с карликами, инвалидами, слепыми и тд. На обычное мне просто плевать. Не знаю, что с собой поделать.
#
Ждем ваши истории и фотографии в "предложить новость". Самые горячие будут опубликованы на стене паблика абсолютно анонимно   Не стесняйся и напиши сюда свой секрет 
#
Женские ножки прекрасны. Согласны? 
#
Я одинокий парень и просто обожаю вирт, особенно по вебке. Как-то раз виртил с девушкой, видел у нее только лицо и чуть грудь. Все шло круто, я дрочу, кончаю, она стонет. И тут опускает камеру ниже, а там парень ей лижет... И кто тут еще извращенец?
#
Как вам такая зайка?
#
И тут он офигел 
#
Какого размера  самые красивые?
#
Лучше бы секс...
#
Зацените мою попку 
#
Отшлепаешь лайком? 
#
Кому тут нравятся чулочки? 
#
Не хотел бы я такое увидеть...
#
Натер бы Бузовой свою морковку?
#
Когда у вас реально глубокие отношения...
#
Вечная проблема 
#
Лучшие способы развлечься зимой со второй половинкой?
#
Просто 
#
Обожаю смотреть футбол с моим мч. Я не выпендриваюсь, я ничего не понимаю в этом спорте, но зато какие там мужчины... Если играет Испания, то я потом полночи смотрю эротические фильмы про себя и красавчиков с зеленого поля)
#

#
Парень долго уламывал на АС, я все время боялась, что будет больно и вообще, не знала как это... Когда согласилась, уже в процессе, он часто останавливался, как бы давая мне привыкнуть к его размерам. Но дело в том, что член такой маленький и тонкий, что даже при первом анале я не чувствовала особого дискомфорта...
#
А какой у тебя? 
#
Мне, как и любой девушке, нравится, когда во время секса мой парень немного постанывает. Так я понимаю, что доставляю ему нереальное удовольствие и от этого хочется ещё больше стараться и делать ему приятно. Сама дико возбуждаюсь и секс такой страстный, яркий... В общем, парни, стоните, умоляю вас, ради ваших же девушек! Хватит сдерживаться)
#
Хотел бы так?
#
С мужчиной уже 2 года, секс всегда был идеален, ну сейчас что то не то, наверное подугасло... Подскажите, как вернуть ту страсть, которая была? Какие способы самые лучшие?
#
Сочная или жирная?
#
Жена не испытывает оргазм во время секса. Мы вместе уже 5 лет и за это время - ни разу! Мне даже стыдно и обидно, хочу ее довести, но не получается. Фригидная или врет? Не хочет меня? Куча мыслей. Было дело, что даже хотел подложить ее под друга, чтобы понять в чем дело. В общем, грустно это, друзья.
#
И такое бывает!
#
Побрила свою валентинку, а подарить ее некому... Наверняка сегодня очень много одиноких людей грустят, давайте устроим пост знакомство под этим постом. Пишите ваш город, возраст и кого ищете, у всех есть шанс на любовь или хотя бы на прекрасную ночь! А те, кто стесняется, может просто лайкнуть пост, тогда их найдут по лайку 
#
Только проснулась, кто оценит мою фигурку? 
#
Представь, заходишь к себе в комнату, а там они. Что будешь делать?
#
Какой ракурс лучше?
#
Мое лицо:
#
Доброе утро  На сколько оценим? 
#
Когда начал жить с девушкой
#
Шлепни лайком 
#
Кто тут любит красное? 
#
Оцените меня от 1 до 10 
#
Я бы такие страницы тоже полистал))
#
С какой песней ассоциируется у тебя твой первый секс?
#
Как вам?  На сколько оцените? 
#
Недавно был жмж, Ж - была моя подруга. И тогда я впервые целовалась с девушкой и все прочие прелести.. Поняла, что никакой мужик с ней не сравнится. Теперь изменяю парню с ней же...
#
Прикоснуться к прекрасному...
#
Стало интересно по этому вопрос. Вот у девчонок часто есть какой-то фетиш на парней. И он обычно странный, ну например: рыжие парни или картавые или с кривым носом или крупных(прям здоровенных парней под 2 метра) или бородатых или длинноволосых ну вы поняли логическую цепочку. А вот у парней есть такие фетиши? Что бы они не касались размера груди и попы.
#
Упс... Спалилась 
#
Настоящая печаль парня - это когда начисто бреешь кокошки, а целовать их некому... Это боль(
#
На оценочку  от 1 до 10!
#
Я просто обожаю делать минет своему парню, люблю его член, готова ласкать его постоянно. Но когда он смотрит на меня, я так смущаюсь и все желание пропадает. Мне кажется, что я выгляжу отвратительно в этот момент... Но выход есть, я завязываю ему глаза и возбуждение еще сильнее)
#
Когда реально повезло с попутчицей 
#
По утрам, когда вижу, что муж уже почти не спит, я часто притворяюсь, что мне снится эротический сон и начинаю потихоньку постанывать... Он это видит и начинает меня ласкать. Почти каждое утро начинается или с куни или с медленного секса. Обожаю...
#
Истина 
#
Мы с моим парнем, очень любим заниматься сексом под ужастикиособенно возбуждает, когда в процессе слышишь крики и стоны из фильма. Порно так не возбуждает, как любимый канал нст
#
Нежная девочка 
#
Как вам такие формы? от 1 до 10 
#
Да-да-да)
#
Кто хочет поиграть с лисичкой? 
#
Самое доброе утро...
#
Трогательный момент 
#
Какая твоя любимая? Пиши цифру 
#
Скучаю по лету, а вы?
#
Обожаю латекс, а вы 
#
На оценочку  от 1 до 10!
#
И такое случается 
#
Размер имеет значение?
#
Это просто рай 
#
Совсем недавно обижалась,что муж жестко оттрахал мой ротик, хотя это была моя инициатива и в общем мне понравилось. А теперь о другом думать не могу, хочу повторить и опять жестко. Но мужу сказать стесняюсь, я же ему такую истерику закатила сначала... Как быть?
#
На оценочку 
#
Жена беременна вторым и поэтому либидо снизилось к нулям, а у меня теперь не хватка секса. Хоть на стену лезь. Дрочка все равно не заменит женской киски! Жена предложила одноразовый секс на стороне, мол сам найди, трахни и возвращайся, только типа предупреди, что женат и это только на ночь. Окей. Но когда я говорю девушкам о своих намерениях, они начинают шарахаться. Женская солидарность? Где же те самые мадамы легкого поведения?
#
Приятный момент 
#
Люблю своего мужа и больше всего на свете хочу дарить ему наслаждение и удовольствие, но дикая ревность не дает нам осуществить ЖМЖ. То девушку я никак не выберу, то слишком красивые попадаются. Боюсь, что уйдет от меня в итоге к девушке на ночь... Как девчонки вообще справляются с этой ревность? Кто практиковал?
#
Когда парень попросил скинуть ему киску:
#
Удивительная женская душа... Я ненавидела одного парня, просто на дух не переносила, пока он меня не трахнул. Теперь встречаемся и только от его вида я уже теку.
#
Подписчица спрашивает, кому тут нравится красивое белье на красивом теле? 
#
Меня тянет меня на взрослых мужчин, намного старше меня. Меня это дико возбуждает и я сплю уже год с мужчиной старше меня на 20 лет, он богатый влиятельный человек, но сплю я с ним не потому, что он богат, а просто потому, что мне хорошо с ним. Самый ужас в том, что он друг моего отца и я боюсь, как бы это не вскрылось.
#
Глаза красивые...
#
Многие говорят " вот у меня год не было секса, вижу на улице симпатичного парня и хочется изнасиловать". А я год замужем, в постели с мужем все прекрасно, секс постоянный, безумно его люблю, но вижу на улице симпатичного парня и хочу ему дать. Натура такая...
#
Лучшее, что девушка может сделать ртом 
#
Какой красивый орешек 
#
На оценочку  от 1 до 10 
#
Девочки, радуйте своих мальчиков 
#
Шлепнул бы?
#
На оценочку 
#
Попалась...
#
Твое любимое место для занятий сексом?
#
Так бы и отшлепал 
#
Д17. Мне очень стыдно, что я мастурбирую только на лесбийское порно, а на порно где парень и девушка вообще не возбуждает. Но при этом я люблю своего одноклассника и не думала никогда о сексе с ним, а девушки мне совсем не нравятся, но всегда представляю как лижу им. Что вообще со мной такое? И не говорите, что я еще мала для такого...
#
Какие 
#
Я парень и к сексу отношусь спокойно, а моя девушка наоборот, всегда готова. Где мы только не трахались за два года отношений... Стыдно, что даже на кладбище было.
#
Твои сны, когда в жизни мало секса))
#
Моя девушка во время секса сильно царапает спину, причем так сильно, что потом лежать больно, а про кровяные следы вообще молчу. Разговоры, угрозы, ниче не помогало. Выход нашелся случайно - притащил с работы наручники и теперь вместо царапин, она меня душит))
#

#
Меня тянет к бывшему, а его тянет ко мне. Договорились остановиться на дружеском сексе. Боль в том, что мы оба не свободны, связаны серьезными отношениями и оба знаем, что наша связь ни к чему хорошему не приведет, но судя по всему, нам плевать. Это страсть.
#
Есть тут любители завязочек? 
#
Как только мужчина заявляет, что мы теперь пара, я теряю к нему интерес. Не зависимо от того, качественный секс был или нет.  Поэтому я уже несколько лет трахаюсь чисто для себя, не хочу отношений, хочу быть свободной. Девушка, 24 года
#
По-быстрому 
#
Сегодня отдыхал с девочкой, всё классно было пока не дошло до секса и она не начала лизать мне анальное отверстие. Я конечно офигел от происходящего, но она сказала что ей нравится и она от этого получает оргазм. Мужики, а у вас было такое с вашими половинами?
#
Секс в ванной, да или нет?
#
Люблю заплетать любимой косички 
#
Что выберешь?
#
Топ момент 
#
На оценочку 
#
Скучаю по лету 
#
Дал бы ей свою морковку?
#
Она прекрасна 
#
Девочки, как я вам? На оценочку 
#
Сладкой ночи 
#
Кому тут нравится такое белье?
#
Какой вид спорта ты считаешь сексуальным?
#
Только бы никто на работе не спалил...
#
Есть у меня любовник, который думает, что мне 25. А я не против, пусть думает, все равно о возрасте он не спрашивал. Хотя, я то знаю, что мне 30, а ему 20.
#
Оплата 
#
Бесят парни, которые якобы не хотят е*ать девушку, с которой было много парней в постели. Нам девочкам брать в рот член, который побывал в жопе у всей Москвы, тоже знаете ли не приятно!
#
Очень нежненько...
#
Плохой секс - это когда твоя партнерша дико возбуждает и приходится по быстрому уединяться на работе, а она еще и говорит "давай быстрее кончай, а то мне идти надо".
#
Сразу видно, что начитанная...
#
Люблю секс с девушкой, не снимая с нее трусики, а просто отодвигая их слегка в сторону. Очень возбуждает, будто бы я маньяк, а она моя сексуальная жертва.
#
На оценочку  от 1 до 10 
#
С парнем встречаемся нет ничего, пару месяцев и он постоянно требует минет, типа "тебе сложно чтоли?". Да, сложно. Мне думать о зубах, напрягать челюсть, сосать и глотать! При этом нужно и незабывать дышать, чтобы не задохнуться! Это у вас, у мужчин все слишком просто!
#
Левая или правая?
#
С парнем вместе уже два года и все это время я старадаю, люблю его и мучаюсь. Дело в том, что он  не умеет трахатся. Вообще. А секс для меня очень важен в отношениях. Как сказать ему я не знаю...  Я хочу, чтобы меня взял сильный мужчина, а не мальчик, который кое-как справляется... Крик души.
#
Секс - это красиво...
#
Кто тут любит шоппинг? 
#
На оценочку 
#
Что ей еще для счастья надо 
#
Подписчица интересуется, кто тут любит красное? 
#
Прекрасное женское тело...
#
Горячо 
#
Кто со мной в душ? 
#
Когда мне говорят "приятной ночи"
#
Одногруппница попросила переустановить ей винду...
#
Когда сама приготовила для него ужин:
#
Самые глупые сексуальные стереотипы, которые ты слышал?
#
Прекрасные мужские тела 
#
Хочу открыть секрет, я девушка 20 лет. Красивая фигура и пышная грудь, без скромности, но это так. Каждый вечер я выбираю из списка участников мужчину и кидаю ему свою интимную фотку, Это аморально, но так заводит. После любой реакции в ответ, я жестко мастурбирую два часа, думая о том, что тот парень тоже передергивает на мою фотку. Так что, жди меня в своей личке, милый 
#
Идеально.
#
Так получилось, что меня изнасиловал мой бывший парень. Естественно я бросила его. И очень долго переживала это потрясение, это не жесткий секс, а реальное изнасилование. Самое ужасное, что с тех пор я не могу трахаться. Встречаюсь с парнями - все хорошо. Поцелуи, ласки - все хорошо. Как дело доходит до потрахушек, я не могу, просто сбегаю. Мне становится страшно и я сливаюсь. Кажется, мне нужен психолог, ибо жизнь без секса - не жизнь.
#
Подписчица спрашивает "кто ко мне в теплую постельку?" 
#
Девушка, 18 лет. Довольно долгое время нравится один парень. Хотела его безумно. И вот я его соблазнила, мы наконец-то переспали. Но есть проблема, у него есть девушка и он мой первый, а я походу беременна.
#
Сразу видно, хозяюшка 
#
Часто слышу, что женщины отмазываются от секса, типа у меня болит голова. А у меня всё наоборот, "ой как болит голова" - это значит, что срочно нужно "лекарство". Девушки, это реально работает, берите на заметку!
#

#
Рассталась с мужчиной почти год назад, он уже успел найти себе другую Младше его почти на 10 лет, сопля зеленая по сравнению со мной. Недавно позвонил и попросил меня как бы случайно с ней познакомиться, подружиться и научить всем приемчикам, что я могу в постели. Якобы он скучает во время секса с ней и добрым словом поминает меня. Как думаете, помочь или пусть сам справляется?)
#
Кто тут любит черное? 
#
После секса парень сказал, что у него только со мной так получается долго не кончать. С другими кончал довольно быстро. Несомненно, меня это радует, со мной он не скорострел. Но почему со мной секс дольше, а с другими всё  было быстро? Я не так сексуальна для него или наоборот? Сам не может ответить на этот вопрос. Мужчины, было у кого так, напишите причины, а то начинаю копаться в себе...
#
Очень волнующе 
#
А кто ты или твоя любимая?)
#
Милые трусики :3
#
Чистый секс 
#
Воображение, прекрати
#
На оценочку мою девочку 
#
Любовь - это делать ей прически...
#
+100 к сексуальности 
#
Девушка недавно одарила комплиментом (или нет), что я лучше целуюсь с ее половыми губами, чем с ротовыми. Не знаю, как воспринять такую информацию...
#
Никогда не понимала девушек, который поклоняются дУшу и оргазмам от него. У меня не получается! А вот вибратор - это тема.  И сама с собой развлечься можешь и в сексе при желании добавить. Душ просто меркнет перед таким...
#
Со школы обожаю картавых парней. И вот наконец-то нашла себе такого парня. Ах уж это его "я тебя тррррахну" во время прилюдии... Дико возбуждает, целый день бы слушала, свое картавое счастье)
#
Заходишь к себе в комнату, а там она. Что будешь делать?
#
Только начал встречаться с девушкой, секса еще не было, а от нее жуткий стояк, мне даже стыдно... При обнимание, когда целуемся, когда идем за руку, даже когда она мне звонит и то стоит. Как же надоела эта неловкость, скорей бы затащить ее в постель и удивить как следует.
#
Парень, 20. За столь недолгую жизнь сменил около 25 девушек. С какими то встречался пару дней, с другими по году и одновременно с этим - с другими гулял. В итоге - встретил девушку про которую смело могу сказать: "Я её люблю". Но мне дико стыдно перед ней за свое бурное прошлое. Честь с молоду - не только для девушек.
#
Что выберешь?
#
Попросила парня во время страстного секса сказать мне, какая я, думала, что фантазия сейчас такооое выдаст, а он немного замешкавшись говорит: "Ну ты ...эм...добрая". Зашибись, добрая. Теперь самооценка на нуле. Обидно.
#
Когда еду с работы домой, всегда стою около часа в пробке, в это время представляю, что моя девушка там дома сейчас мне изменяет. Злюсь, завожусь и по приходу домой трахаю ее так, что она потом ходить не может. Рассказал ей свой секрет, она сказала, что такое ни на что не променяет.
#
Это прекрасно!
#
Кто тут любит играть по-взрослому?
#
На этих веревочках завязаны отношения 
#
Моя девушка купила новую люстру в спальну и не понимает почему она меня так смешит)
#
Доброе утро - это когда перед тобой такая прекрасная картина 
#
На оценочку 
#
Как вам фигура?
#
Красота женского тела 
#
Что нужно брать с собой, когда идёшь на свидание?
#
На оценочку 
#
Я интимный фотограф, т.е фотографирую людей во время секса, родов и тд. И я вам скажу, секс есть у всех, даже у страшильных баб и некультяпистых мужиков. А вот у меня нет( девушка, 23 года, 2 года без отношений.
#
Мой парень говорит, что любит только меня, а сам общается с телками на сайтах знакомств и соц сетях. Один раз ради интереса взяла и прочитала, чуть волосы не выпали. Он обсуждает с ними секс, позы, анал и тд. Это нормально вообще? Он уверяет, что только говорит об этом, что об измене даже не думает. Я не понимаю...
#
Сегодня с парнем попробовали АС. Долго уговаривал, но после того, как его кузина сообщила мне, что это тааакой кайф, я решилась. Не знаю в какой момент должно было быть приятно, но мне постоянно жутко хотелось в туалет по большому.. А после так вообще из туалета не выходила целый час, причем без результата. Не понимаю поклонников этой забавы, есть и другие места, куда можно засунуть вашего дружка..
#
Нет ничего приятнее соприкосновения тел...
#
У моего бывшего член был раза в 2 больше, чем у нынешнего, и в толщину и в длину, линейкой не замеряла, поэтому цифры сказать не могу. Но секс с нынешним в два раза лучше. Так что не инструмент важен, а как им владеешь)
#
От того, что парень не особо активен в сексе, приходиться мастурбировать в его отсутствие. Все бы ничего, но от частой мастурбации не могу теперь кончить с парнем во время секса. Раньше кончала каждый раз, теперь научилась имитировать, дабы не обидеть его. Трахайте своих дам!
#
Как предложить парню заняться сексом, если у него есть девушка? Или для начала надо чтобы он расстался со своей девушкой, как сделать так чтобы он бросил свою девушку? Дайте советов.
#
Когда очень хрустит спина, и парень помогает тебе ее растянуть
#
В самый разгар секса она страстно шепчет мне: "Ты терпишь, ради меня? Так круто!". А я просто переволновался и долго кончить не мог)) Но девушке понравилось ;)
#
Начала встречаться с поэтом, все что до этого знала про мужиков оказалось ложью, не получается написать - секс, нужно вдохновение - секс, закончил писать - секс, не пишет - секс, хожу ужасно довольная и счастливая, ещё и такие слова говорит во время секса....и такой учтивы, и умный, и мужественный....раньше недооценивала этот вид деятельности, девочки присмотритесь)
#
Жене постоянно делаю куни меня и просить не надо, а вот минет она сама не делает, надо именно её просить об этом. Че вот ей мешает???
#
Классный момент 
#
На оценочку 
#
Ай какие 
#
Есть любители?
#
Дело говорит!
#
Чулки это всегда чистый секс...
#
На оценочку 
#
Мужские рубашки на девушках, как отдельный вид искусства
#
Когда остался переночевать у подруги.
#
Когда она предлагает тебе понежиться в ванной, но только как друзья
#
Как это миленько...
#
Какие секс-игрушки ты мечтаешь попробовать?
#
На оценочку 
#
Моя девушка после каждого раза, когда испытывает оргазм от куни, - рыдает. Первый раз испугался, а теперь знаю по слезам, кончила она или нет, имитация тут не прокатит)
#
Мужчины, хотелось бы узнать ваше мнение)Недавно начала встречаться с молодым человеком, ему 28 и вот решила я ему сделать минет. Я до этого изучала разнообразные техники типа как сделать приятное парню, бывшему очень нравилось. И вот решила я его порадовать, а он сей процесс прервал сказал ему такое не приятно (даже глубокий) мол нужно просто сосать без всех этих усложнений. Ему от всех этих поглаживаний, в том числе яичек, ни горячо ни холодно Я понимаю что у нас у всех разные организмы и разные эрогенные зоны, но, мужчины, неужели для вас действительно приятнее когда девушка просто сосет как пылесос?
#
Когда я была маленькой, мой двоюродный брат подросток-извращенец трогал мои интимные места, как мне рассказала позже моя тетя, которая однажды это увидела, и после того, как я с двух лет познала, что тереться тем местом - приятно, я уже не могла перестать это делать. И тем не менее, я стеснялась не то что общаться, но и заговорить с каким-либо парнем, и до двадцати лет, то есть до замужества, была девственницей. Мужа очень даже устраивает, что ему никогда не отказывают, детские шалости не прошли зря.
#
Когда пришла к нему посмотреть кино
#
Всегда было интересно, по каким критериям мужчины оценивают женщин в с*ксе?  парни, как вы определяете  ага - вот эта огонь, хочу с ней ещё, а вот эта нет - бревно? Поделитесь мыслями.
#
Хочу узнать мнение со стороны парней-мужчин. Так случилось, что с парнем раньше все было круто, трахались постоянно, каждый день раз по пять. Прошел месяц, он начал очень много работаться и учиться, два месяца не было секса т.к. не виделись совсем. В итоге пошел 4 месяц, я уже и намекаю, все, что угодно делаю, прямым текстом говорю "да трахни ты уже меня", а он отвечает, что он устал. Ну и еще пример, секс уже идет и тут он выдает в позе раком "у меня так голова болит, давай закончим."Ребят, ответьте, вам реально бывает лень заниматься сексом?P.S. Анон, и с телом и лицом у меня все гуд.
#
Многие мечтают проснуться от - " куни или минета ". А я мечтаю проснуться от запаха вкусного завтрака. Одиночество не только на половую жизнь влияет, но и пожрать некому приготовить)
#
Любим с девушкой бывать на природе...
#
Люблю делать своему парню минет, когда в соседней комнате сидит мой младший братик или мама. Каждый раз боюсь спалиться)
#
Всегда нравились стоны людей занимающихся сексом, сильно возбуждаюсь. Под порно обожаю мастурбировать, но когда соседи охают, это в сто раз круче. Сейчас переехала и как на зло, все соседи - старики.
#
Часто замечала, что после того как парень сделает мне куни, на простыне большое мокрое пятно. Думала, ну ничего себе у меня выделений, наверное сквирт (не испытывала, не знаю как это), а оказалось, что это мой парень столько слюней пускает, чтобы случайно не сглотнуть мою смазку.
#
Предложение, от которого сложно отказаться 
#
Нежнятинка...
#
На оценочку 
#
Чулки на девушке +100 к сексуальности...
#
Поймал русалку, как вам?
#
У таких училок я бы не прогуливал уроки.
#
Женские страсти...
#
На оценочку 
#
Какой вид лучше?
#
Секс в ванной, да или нет?
#
Когда пытаешься заправить простыню на кровать, но каждый раз, когда ты заправляешь одну сторону, другая выскакивает...
#
Какие вещи нельзя говорить после секса?
#
Искусство 
#
Меня одну бесит мода на бороды? У моего парня сейчас усы и борода. Они ему безумно идут, но у меня постоянное ощущение, что я целуюсь с женской киской.
#
Девушка, 22. Однажды, я отказала в близости одному парню и с тех пор я все еще невинна. Самое хреновое, что я не пью, не курю и даже по-пьяне не смогу кому-то дать...  Мне кажется, что еще через 10 лет я отправлю пост: Д, 32, девственница...
#
То чувство, когда даже у твоей бабушки в молодости был секс в подъезде, а у тебя нет, потому что твой мужик считает это не приличным! И где в мире справедливость... Д22
#
Как вам орешек моей любимой? На оценочку 
#
Девушка 23 года. Никогда не думала, что вагинальные шарики мне понравятся. Недавно купила и предложила парню опробовать. Такого я еще не испытывала! Когда я взяла его член в рот, а он орудовал во мне этими шариками... В общем, такого оргазма у меня никогда не было, советую.
#
Мой парень моряк.  Безумно возбуждает его форма, мысли, как он придет и потрахает меня в ней, прижмет к стенке в своей тельняшке и я буду стягивать её с него...
#
Муж предложил попробовать жмж. Сказала ему, что не против, но сначала пробуем мжм! Шах и мат красавчик!!! Подумала я, ан нет... Со словами "не смогу, чтоб тебя кто-то ещё трахал кроме меня" купил фалос, который идёт как насадка на член и получается двойной. АХ ТЫЖ ХИТРЫЙ ЛИС! 
#
Темное или белое?
#
Ждем ваши истории и фотографии в "предложить новость". Самые горячие будут опубликованы на стене паблика абсолютно анонимно   Не стесняйся и напиши сюда свой секрет 
#
Представьте, что существует некое руководство земли и вот они решают поделить землю на одинаковых людей по темпераменту и разделить их по странам. У вас есть возможность выбрать одно из них, либо вас поселят на необитаемом острове.Какое из нижеперечисленных обществ вы бы выбрали?
#
Встречаемся с парнем без обязательств. В дальнейшем вместе точно не будем. Тянет к нему непреодолимо. Каждый день думаю о нем, о том, как хочу его. И каждый день  хочу порвать и отстраниться, чтобы не мучиться и уже жить дальше. И не могу. Даже уже делала шаги в этом направлении,  но спустя буквально полчаса тут же мчалась исправлять сделанное.Сказать прямо, разом порвав все отношения, или тихо молчать и морозиться, увиливая от прямого разговора?
#
У моего знакомого была девушка,  и он как то прознал про ее любовника, пошел к нему  на разборки,  в итоге все окончилось тройничком.
#
Трогательный момент 
#
Ну и уроки нынче в школах...
#
Эстетика прекрасных тел 
#
На оценочку 
#
Надпись на майке явно врет 
#
Мне одному мой извращенный мозг не дает тут видеть просто розу?
#
Парень ездит по миру и раздаёт деньги девушкам. Mир не без добрых людей...
#
С девушкой лучше, чем без нее 
#
Как вам, девочки? На оценочку 
#
Отшлепана! 
#
Заходишь к себе в комнату, а там они. Что будешь делать?
#
Пиши название последнего фильма, который ты посмотрел. Это будет описание твоей сексуальной жизни
#
Есть у меня знакомый, который всеми силами отвергает презервативы и утверждает, что  резинки только всё портят. В итоге у него 4 ребенка от 4 разных женщин, алименты висят на его родителях, т.к он со своей зп не тянет.
#
У меня есть любовница. И муж. Кажется, что-то в моей жизни сломалось... Девушка, 28 лет.
#
У бывшего парня титьки были больше чем у меня, мясистые такие, хорошая двушка или больше, не знаю. Иногда прям мацала их и представляла себя мужиком. Дико возбуждалась в такие моменты.
#
Нет ничего лучше, чем жопка любимой
#
Ночью потянулась через спящего мужа попить водички, он не просыпаясь схватил за задницу, и начал ласкать. Потом только проснулся и был восхитительный секс. Короче, попить удалось только после 
#
Мой муж против секса. Считает, что он нужен только для размножения. Мы вместе уже 10 лет, трое детей. Секс был последний раз полгода назад, 10 минут в миссионерской позе, и то я еше уговорила его. Еще чуть-чуть и полезу на стены, куда я раньше смотрела, ведь он всегда нес эту политику( Девушка, 30 лет
#
Девушке приходится делать обильный минет перед тем как я войду в нее, иначе я просто не смогу в нее войти, очень узенько. Я счастливчик дважды)
#
Как вам такое? На оценочку 
#
Очень заводит когда любимый начинает на меня кричать, в такие моменты хочу его безумно... Специально довожу его чуть ли не до истерики, чтобы потом он меня хорошенько оттрахал. Жаль только его нервы...
#
Безумно обожаю мастурбировать. Я делаю это везде - дома и на работе. Но купить фалоимитатор стесняюсь. Вдруг меня кто-то спалит и мне будет стыдно. Девушка, 25 лет.
#
Есть парень, в отношениях все прекрасно во всех сферах. Недавно встретила знакомого, с которым пару лет назад все шло к сексу, но не сложилось. Начали общаться как друзья, а он активно намекает на близость. Очень хочу его и есть чувство не завершённости начатого. Но и своего парня люблю и не хочу предавать. Что делать?
#
Попа или грудь? Что важнее? 
#
А у вас есть такие фоточки? 
#
Когда серьезно накосячила и ждешь его с работы:
#
Красота женского тела 
#
На оценочку 
#

#
Эстетично 
#
У - удобно.
#
Хорошенькая попа - любимый антистресс!
#
На оценочку 
#
Нравятся татуировки на женском теле? 
#
Напечатай фразу  "После секса лучшее занятие это...", а дальше за тебя пусть продолжит телефон
#
Нежно 
#
Два года как я практикующий гинеколог и два года в моей жизни нет секса. Потому что я слишком много видела... Женские пироги (по другому не назвать) такие странные. Малые губы наружу торчат, и при этом побриты под ноль. Торчат как устрицы... Ну уродливо прям. Не могу представить как это видеть мужчинам каждый раз.
#
Моя девушка совсем не хочет меня возбуждать, просто разденется, ляжет на кровать и все, делай все дальше сам.  Получается, я должен возбудиться сам, возбудить её, и не дай бог кончить раньше, чем она.  Мне кажется, даже бревно в постели активнее. Не понимаю, есть сиськи и дырочки, то ты больше ничего делать в постели не должна? Должна или так и будешь лежать голой, но только одна.
#
Теку от того что на меня смотрят мужчины, постоянно одеваюсь на работу в юбках чтобы вырез был хороший и видна была резинка из под чулок... Специально вызывающе одеваюсь, домой приезжаю как голодный зверь и насилую мужа. Он даже не догадывается откуда такая страсть...
#
Когда ловишь ртом снежинки:
#
Решили устроить с девушкой романтичную ванну со свечками. В итоге получился не секс, а какая-то жуть. Неудобно, колени стерты, девушка подскользнулась чуть нос себе не расшибла, плюс соседи пришли с жалобой, что мы их затопили. И как в фильмах все так красиво получается?!
#
Недавно обнаружила, что мой парень фетишист. Нашла сперму у себя в туфельках! Дома никого кроме него нет, это просто некому сделать. Надавила, признался. Оказывается, его дико возбуждают женские туфельки. Теперь каждый секс у нас происходит в обуви. И так ярко и страстно еще не было! А как вы относитесь к подобным фетишам?
#
Иногда мастурбирую, чтобы уснуть. Наступает чувство легкости. Единственная проблема, что с утра я разбита, словно меня танком переехали. Одиночество и нехватка секса меня просто убивает( Девушка, год без отношений.
#
Секс в ванной, да или нет?
#
Мне 30, я спортсмен. Тренировка каждый день, а после мне нужна разрядка сексом. Многие девушки этого не выдерживают. Бывшую замучил. Она сначала гордилась, потом отпиралась, а потом и вовсе призналась, что не может так больше.
#
У моего мужа низкое либидо. Ему всего 25 и мы вместе только 2 года, а секс у нас в лучшем случае 1 раз в неделю, а то и этого нет. Ему просто не нужно больше, а мне этого не хватает. Ко всему прочему, он ещё и быстро кончает, максимально долгий наш секс где-то минут 7-10, но как правило, намного меньше. Вы скажите, можно и во второй раз, но нет. Чтобы дождаться второго раза должно пройти минимум 30-40 минут, раньше у него просто не встанет или будет вялый и падать. А я за пол часа эти уже остыну и пропадает весь настрой. Просто страшно от этого всего, что мы не так давно вместе и ещё молодые, а уже такие проблемы. А что будет дальше? Меня он очень любит, заботится, постоянно ластится, но ему достаточно именно таких нежностей, а что касается секса, то все равно. Я даже не знаю, чем закончить, не просить же совета, тут ничего особо не посоветуешь, просто захотелось тут пожаловаться немного
#
Никогда не любила делать минет, ну, прямо выворачивало. Недавно появился парень, завязались отношения серьезные. Теперь я просто обожаю ему сосать, кайфуем от процесса оба. Самое крутое, что он даже никогда меня об этом не просит, инициатор я. Год назад я себе бы не поверила.
#
Девочки, как вам? На оценочку 
#
То, что связывает отношения 
#
Самое доброе утро начинается так, согласны?
#
Топчик 
#
На оценочку 
#
В каких случаях любимому человеку можно простить измену и нужно ли прощать вообще?
#
На оценочку 
#
Бесят мужики, которые хотят АС, но при этом не хотят помогать в подготовке. Эй, мальчик, хочешь попку, помоги ручкой! Я же готовилась к этому, подготовься и ты. Поработай пальчиком, прежде чем запихивать свой член в мой зад
#
Все хотят верных девушек, а я наоборот хочу НЕ верную. И ни чего не могу поделать с этим желанием. Не хочу серьезных отношений, хочу состоять в связи с проституткой. Как в фильмах про плохих парней, она ждет меня после клиента, а я возвращаюсь к ней темной ночью.
#
На жизненном опыте убедилась, что оргазм в голове и не зависит от мастерства партнера. Было около десяти парней, все они были разные. Но оргазм я испытала только с нынешним, одни поцелуи и прикосновения этого мужчины заставляют меня дрожать. Днем я могу кончить даже от мысли, что вечером мы увидимся. Вот так-то!
#
Идеально 
#
Обожаю делать минет парню по утрам, когда он еще не совсем проснувшись начинает кайфовать, постанывать, а уже после того, как кончит, скажет "Доброе утро милая". Самый лучший кайф)
#
Я полная по телосложению, но сплю с красавчиками, они сами меня находят, потом не отвязаться. Но вот, появился один, тоже сначала море внимания, качественный секс, но после второй встречи стала чувствовать что охладел. Сообщений все меньше, встречи откладываются. Я ничего не имею против, всякое бывает, ни на что не претендую. Спрашиваю его, что не так? Он говорит что все норм и мне кажется. Зачем так делать, подскажите?
#
О, как же я был рад, когда моя девушка во время минета попросила кончить ей на лицо) Глазки зажмурила, рот открыла и ждёт. А я так растерялся и от счастья и не смог. Конец.
#
На оценочку 
#
Ребят подскажите что делать мне 31 женой уже 13 лет есть двое детей. Секс  с женой всегда только по моей инициативе, а ей он как будто и не нужен вовсе. Я не вижу влечения к себе, а мне это тоже важно и постоянно возникают мысли на счет измены. На работе девочка одна тает от меня, видно, что набросилась бы, если бы я позволил. Но я верный, но и секса хочется. Как быть?
#
Мечтаю заняться сексом в зеркальном лифте или же перед панорамными окнами. Люблю, когда на меня смотрят, как бы не специально. Жаль, что муж моей страсти не понимает и называет меня больной. Он прав?
#
Д.20. Когда только начали встречаться с парнем, нам негде было заниматься сексом, и когда мы ходили в кино, я делала ему минет, а он доводил меня своими пальчиками. Так было не один раз и на нас часто поглядывали люди, но было всё равно, мы побили рекорд, когда сделали это на премьере фильма в полном зале людей, но больше мы так не делаем...
#
Лучший антистресс
#
Мой парень не любит эту игру 
#
Кто со мной в душ? 
#
Используй верёвку по назначению...
#
Интересно, чем заняты?
#
Сколько в ней секса 
#
Прекрасная попка просто обязана быть в вашей ленте 
#
Что хуже - трахаться без любви или любить, но не трахаться?
#
Любимый ракурс... 
#
Многих парней бесят курящие девушки. Всегда одна и та же история про облизнуть пепельницу и тд. А мой исключение. Как зажимаю губами сигарету - у него стояк. Говорит, вместо сигареты сразу представляет свой член у меня во рту...
#
С детства стесняюсь таких вещей, как месячные... А разговаривать о них вообще что-то запретное. Очень неловко получается, когда парень целует, лапает, пытается залезть в трусы, я ему говорю: "Нельзя! Давай не сегодня! Не те дни!". Но он лезет. Слышу: "Ты все мокрая,детка!" Высовывает руку, а она у него вся в крови. Не знаю теперь как общаться с ним дальше.
#
Секс с занятыми мужчинами для меня табу. Но фантазировать же никто не запрещал. Во снах я такое представляю... Просыпаюсь влажная и после два часа мастурбирую. Но в реале я никогда не соглашусь.
#
Ваш ужин, сэр 
#
Я девственница, недавно исполнилось 20. Сразу после института устроилась работать младшим бухгалтером в одну фирму.  Мой непосредственный начальник мужчина 49 лет. Меня дико заводит то, как он работает, как смотрит на меня. Пару раз было комментировал мои чулки (по дресс-коду ношу юбки). Чувствую, он жутко страстный. Когда работаю, думаю о том, как трахалась бы с ним, но боюсь предложить, вдруг откажет, а нам еще работать вместе...
#
Не было девушки почти год, не понимаю что не так? Не урод, хорошая работа, деньги, машины. Что вам девушкам надо не понятно...Дамы, откройте секрет?
#
В 31 я узнала, что сквирт бывает не только в кино. Были разные партнеры, но такого эффекта добился только один. Не отпущу теперь его.
#
Черное кружевное так возбуждает...
#
Ходим с парнем в кино только на ужастики. Дико возбуждает смотреть как люди боятся, такой адреналин сразу в крови. Дома уже устраиваю ему такой секс, что он просто в восторге. Но увы, пока что не разгадал мой секрет страсти)
#
Муж недавно с горящими глазами намекнул, что хотел бы попробовать жмж, я сначала офигела и от шока сказала, что подумаю. Но зная себя, я никогда не соглашусь, для меня это измена.  Что делать сейчас - понятия не имею. Если откажу, то наверняка пойдёт налево, зная мужскую сущность, то есть точно развод. Если соглашусь, то мне будет неприятно и морально больно принимать участие в этом.
#
Друзья, мне 29, всё как у всех, нормальная работа, машина квартира, есть пару тян которых трахаю, причём люблю доминировать, жестка драть, хватать, щипать, шлепать. Хоть и хер небольшой, но никто не жаловался, а так хочется найти её, ту самую, жениться, лежать с ней в постели и часами ласкаться...
#
Помогите с личной жизнью 
#
Тут любят спортивных девочек? 
#
Куни - да или нет? Есть тут тот, кто из "этих"?)
#
Девочкам на сладкое 
#
Встречаю любимого с работы, как думаете, понравится?
#
Все лишнее долой!
#
Красота женской фигуры 
#
Как вам орешек моей милой?
#
Хочу так.
#
Минет - это норма в отношениях или фу?
#
Гарри Поттер для взрослых девочек!
#
В каком возрасте должен случиться первый раз?
#
Идеальное завершение дня 
#
Было дело, я спала с итальянцем. Знаете, очень необычные ощущения, когда во время минета тебе говорят "о мадонна мия, браво-браво". Хочется встать и откланяться)
#
Мои 80кг - это защита от беспорядочного секса. Если бы не он, я бы отдавалась каждому улыбнувшемуся мне парню... Но я на пути к этому, и первой жертвой будет мой тренер 
#
Сидели с девушкой дома, просто тупили на диване и тут она заявила, что хочет пойти на улицу подышать свежим воздухом. Открыл балкон и устроил ей бурный секс под свежий воздух. Когда кончили, она сказала: "хорошо погуляли"
#
На оценочку 
#
С бывшим парнем первый секс был в подъезде незнакомого мне дома. Кто же знал, что я буду жить со своим будущим мужем в этом доме и именно на этом этаже. Теперь потрахаться в подъезде с мужем моя мечта, обновить воспоминания, так сказать...
#
Сегодня, в полном зале кинотеатра, довел свою девушку до оргазма через одежду. Дико возбудило. А когда она кончила и положила свою голову мне на плечо, я от ее громкого томного дыхания чуть сам не кончил.
#
Дико заводит, когда мой милый говорит голосом Карлсона «Малыш, давай пошалим». И мы идем шалить) Все таки любимый мультик наложил на меня огромный отпечаток)
#
Бездушная красотка 
#
Анонимно. Дело такое, я девушка, с парнем живём вместе уже 3 года. Раньше с парнем все было хорошо в плане секса, а сейчас он стал каким то скорострелом. Всего 1-2 минуты в лучшем случае. А на второй и третий заход все хорошо, но проблема в том, что он очень часто не хочет на 2-3 раз. Мы чпокнемся и он идёт играть, либо он устал и спать ложиться. Думала, я приелась и проблема в этом. Пробовала всякое сексуальное бельё, новые позы, и ещё много всего.... Но результатов ноль, 1 минутка и к компу. Пробовала всяко разговаривать, расшевелить как говориться, все без толку. Даже в очередной раз, в шутку, сказала ему, что с таким сексом как у нас, скоро найду любовника, он говорит - не нравиться собирай вещи и иди ищи кого хочешь. А теперь вопрос, больше к парням, что с ним? Я надоела? Или просто игры на компе важнее секса (ну он то кончил, ему хорошо)? Его очень люблю, но этот недо*б, и постоянное развлечение самой себя уже надоело.... Что делать?
#
Уже почти год у нас с парнем секс по дружбе. То есть мы не видимся и не общаемся, а только секс. Списываемся, договариваемся о встрече. В постели он шикарен. Мы занимаемся сексом всю ночь, целуемся, обнимаемся, как пара, но с приходом утра расходимся по домам. А я думаю о нем и мечтаю, чтобы он сказал, что любит меня. Вот такая я дура. Вечно мы девушки портим всё своими за*бами(
#
Смеюсь над мужчинами, которые еще до секса заявляют, что куни они принципиально не делают, а потом просят минет, массаж простаты или еще что. Щаааас! Только перепих! Что даешь, то и получаешь взамен.
#
Моя сестра не пьет вино, но зачем же она держит дома эту пробку? Хм...
#
Вечерний набор донжуана 
#
Любимый антистресс
#
Шлепни лайком!
#
Пока ты лежишь на диване, этот лысый парень освоил столько профессий...
#
А это интересно...
#
Трогательный момент
#
Уф 
#
Такой малышке простителен даже бардак на полу
#
Она прекрасна...
#
Проверка на влажность 
#
С какой песней у тебя ассоциируются твои нынешние отношения?
#
Сделали с подружкой селфи вам на оценочку 
#
Раньше делала своему парню минет, ему это очень нравилось, а мне еще больше. Когда я чувствовала, как пульсирует его член, я возбуждалась и дико текла. Но в последний раз его член упал в моем рте и теперь я не хочу оральных ласк. Вообще.
#
Люблю делать интимные фоточки для своих парней. Всегда выбираю красивое белье, позу, серьезно заморачиваюсь над парой кадров. Сейчас появился новый парень, кинула ему парочку лучших. Ноль реакции. Замкнулась в себе и стала очень неуверенной, я даже секса больше не хочу(
#
Сижу во френдзоне у парня почти два года. Решила сказать ему напрямую, что хочу с ним переспать. Теперь он меня избегает. Парни, что с вами не так?
#
Ухожу в армию, бывшая прислала смс. Лучший комплимент)
#
Мне кажется, родись я парнем, пошла бы в порноактеры. Девушка порно-актриса приравнивается к ш**хе, а вот парень... Для парня это идеальная работа.
#
Д36. Недавно у меня был небольшой такой юбилейчик, 30 половых партнеров. Из них 4 девушки. Сейчас постоянно сплю с 2 парнями в своем городе и еще в трех городах есть по парню. И, конечно же, пара девушек, с которыми тоже все хорошо. Не кидайте в меня тапками, пока я молода, я не собираюсь останавливаться. Просто хвастаюсь)
#
Полгода не было секса, возбуждаюсь, когда езжу в троллейбусе от того, как он трясётся, от вибраций. А если час пик, то могу несколько раз кончить, стоя среди мужчин. Одинокая девушка(
#
Взрослые игры....
#
Когда вижу с каких-то пабликах фотографии девушек косплееров, или просто красавиц, от которых член дымиться, то мне сразу не дает покоя мысль... ВЕДЬ КТО-ТО ИХ ТРАХАЕТ! Кому-то несказанно повезло. Сам не урод, и деньги бывают. Но всё равно уверен, что такая не светит...
#
Бывает, что с девушкой занимаемся жестким сексом, бдсм и все такое. Я часто связываю ей руки за спиной, не только запястья, но и выше локтей. Мало того, что это очень возбуждает нас обоих, так еще я заметил, что ее плохая осанка начала выпрямляться) Не только удовольствие, но и польза!
#
Появился какой-то фетиш, очень хочется отправить свой член какой-нибудь девушке. Обожаю его вид, после бритья. Но к сожалению у меня нет таких знакомых, кому бы это можно было показать.
#
На оценочку 
#
Кормлю милого завтраком. А как часто вы по утрам "завтракаете"?
#
Проверка на влажность 
#
Очень нежно и красиво...
#
Любимый вернулся с вахты, как думаете, хватит?
#
На оценочку 
#
Когда у вас все взаимно 
#
Красиво)
#
Когда уходишь от нее, после того, как вы два часа целовались
#
Когда вас связывают не только отношения...
#
Любимый мужской антистресс...
#
В каких стрессовых ситуациях секс может послужить лекарством?
#
Секс - это красиво
#
Не могу заниматься сексом с необрезанными членами. Как только вижу, так сразу представляю шарпея. Много кожи, и где там головка? Пока доберешься, все желание пропадет. Плюс, это не гигиенично. Как вы девушки относитесь к такому? Или я одна с такими странностями?
#
Сама нежность...
#
Как же я люблю беленьких девочек, чтобы кожа была чистая, нежная. Чем светлее, тем лучше. Какой же кайф смотреть на покрасневшие коленки, попку и розовенькие половые губки, т.к. только на беленькой коже это так сильно проявляется. А смуглянки, это не мое. не понимаю страсть девушек к солярию. А как вижу бледную на улице - уже кончаю.
#
Каждую ночь снится сон как меня трахают тридцати сантиметровом членом. Просыпаюсь вся мокрая и возбужденная. Жаль, что у моего парня маленький(((
#

#
Ночью у нас все хорошо, а утром с кровати встает другой человек, которого я похоже не люблю. Ну почему так? Двоих людей вместе держит уже 5 лет только секс.
#
Д24. Хотела бы провести небольшой опросик. Ваше мнение к таким "особенностям" девушек как: растяжки, разная форма груди, жесткие волосы, большие половые губы и т.д. Интересны мужские и женские взгляды на это.
#
Девочки делятся на два типа:
#
Когда пью алкоголь хочу секса, а с бодуна ещё больше. Если отмечаем какой-то праздник вместе с мужем, на утро он дико страдает от головных болей, а я на стену лезу от желания секса... Так и живем, что лучше вообще не пить.
#
Недавно узнал, что мой самый любимый фетиш - это принудительный куни.  Оказывается, меня дико возбуждает, когда девушка заставляет ей лизать. Жаль, что моя вторая половинка не любительница оральных утех...
#
Пост для ценительниц прекрасных мужских тел
#
Очень возбуждает когда во время секса есть наблюдатель. Было дело на курорте, занимались сексом с парнем, когда за нами подглядывал какой-то парнишка и при этом мастурбировал. Теперь я поняла, что моя мечта сняться в порно.
#
Живу с парнем 2 месяца, немного приболела, поэтому часто болит низ живота и не могу заниматься сексом. И теперь постоянно палю его как он дрочит. Я все понимаю, мог бы и не скрываться, я бы помогла, но нет...  Становится до жути обидно, ведь можно попросить меня это сделать, или тот же минет..
#
Это очень красиво...
#
О оценочку 
#
Когда твой парень лучший парикмахер
#
Арестована за сексуальность!
#
Мужской антистресс
#
Как лучше? первая или вторая фотка?
#
Красиво...
#
Какие вопросы вы бы задали и на какие хотели ответить на секс-экзамене?
#
Достижения современной медицины завораживают. Эти шины для пальцев выглядят стильно и функционально 
#
Красиво...
#
Недавно узнал, что после занятия сексом, у девушек вырабатывается какой-то там гормон и головне боли проходят. Сказал жене, не поверила, трахнул ее и доказал. После этого голова вообще не болела. Теперь отмазка с больной головой не канает)
#
Держите своих девочек крепче.
#
Сколько себя помню, я всегда ищу парня, от которого не получу леща за каждый укус. Потому что это моя страсть, мой фетиш... Но не все понимают и пара парней даже распускали руки за такое. Обидно. Я из-за этого уже три года одна(
#
Замужем 10 лет. Все это время секс с мужем был дико скучный, две позы в темноте, шикнулись и спать. Но один раз я не выдержала и заорала, чтобы взял меня жестко, грубо, отшлепал и сделал, все что захочет. После этого вся куча нереализованных фантазий из моей головы выбралась в нашу постель, муж в шоке, но сейчас втягивается. Каждый раз приходит с работы с какой-то новой идеей, это классно!
#
Я вижу счастье в ее глазах 
#
Обожаю смотреть своему парню в глаза во время секса. Раньше только закрытые, только так я могла сосредоточиться на ощущениях, а сейчас,  когда смотрим друг другу в глаза, как будто чувствуется вся страсть, энергия вдвойне лишь через его взгляд. Он сначала смущался, а сейчас просит смотреть на него)
#
Д26. У моего мужа небольшой член и я его люблю, честно. Он владеет им как нужно и за ночь я могу кончить сотню раз, но я часто стала ловить себя на мысли о том, что хочу взять в рот большой и крепкий член, чтоб прям до горла доставал.. Как только подумаю об этом сразу дико возбуждаюсь.
#
Маленькие, но самые любимые.
#
Большинство скажет, что у меня что-то не в порядке с головой, но я ничего не могу с собой поделать...Нереально заводят фантазии о том, что моя будущая девушка/жена, будет иметь близость с другими мужчинами.Будет уезжать к любовнику, отправляя мне горячие фото и видео их развлечений, будет спать с ним при мне, и вместе со мной (МЖМ). Читаю в паблике посты про МЖМ, и нереально завожусь!
#
Виртуальный секс: за или против? Женатые/замужние/несвободные... Поделиться своими тайными желаниями, тем, что в реале трудно найти с пониманием со вторыми половинками (не поддерживают что-то или против чего-то).Был ли у вас? Перенесли ли в реал?
#
На оценочку 
#
Есть девушки, которые вообще не умеют издавать звуки в постели, а есть те, которые стонут очень громко или даже кричат. Я из вторых. Не потому, что я пытаюсь что-то изобразить, а я просто по-другому не могу, даже когда пытаюсь сдерживаться, звуки будто сами вырываются из глотки. Один раз к нам приходили соседи со словами "вы бы как-то потише, а то у нас ребенок вопросы задаёт!" Было стыдно. Муж в итоге затыкает, а я не могу иначе...
#
Д25. Парень не занимается со мной сексом полгода. Он и раньше на меня забивал, пылилась я у него по полгода за 5 лет отношений... Начала обрастать комплексами, искать причины в себе, соблазнять своего мч - тупо не берет меня и все, ПА был только тогда, когда он захочет... Недавно решилась на измену. Как же это прекрасно, ощущать себя желанной, хотя бы на одну ночь... Подумываю о расставании, ибо ни вниманием, ни интимом я в отношениях, увы, не избалована...
#
Красивое белье +100 к сексуальности
#
Вы тоже заметили, что кот лежит в ванной?
#
Вау 
#
Когда мимо вас проходит его бывшая и ты решаешь взять все внимание на себя)))
#
17 лет: я закончу институт и буду зарабатывать кучу денег22 года:
#
Шлепни лайком!
#
На оценочку 
#
Максимальная влажность 
#
Где бы ты хотел(а) жить со своей второй половинкой?
#
На оценочку 
#
Приветик У нас появился анонимный чат-бот для знакомств и noшлoгo общения без цензуры и границ Найти парня/девушку  vk.me/poshloe
#
Не могу заниматься сексом, если на фоне не идет порно фильм. Я должен слышать стоны и томные вздохи актеров. Девушки мне попадаются тихие, тихонечко ой ай в подушку, а я хочу по полной, чтобы соседи полицию вызывали. Поэтому приходится слушать порно. Последняя моя мадам предложила мне надеть наушники, потому что ее эти звуки раздражают. И я вам скажу, это было прекрасно)
#
Какую сторону выбираешь?
#
Как-то пересеклась с одним молодым красавцем. В мыслях засела идея переспать с ним, а он не особо обращал на меня внимания. Спустя пол года снова с ним пересеклась, и тут он начал проявлять ко мне интерес. Я строила из себя недотрогу, а сама представляла, как этот молодой самец будет меня драть, текла от его голоса... Я так ярко рисовала первый секс...но...как бы внешне он не был прекрасен, охрененное тело, красивый член, в постели такой тюфяк. Так и осталась неудовлетворенной и злой. Мальчики, будете активнее, трахайте девочек
#
П18. Не знаю что делать. Очень, так сказать, гипер активен в сексе. Могу делать это в день раза три по часу/полтора. В основном даю сначала девушке закончить, сам редко заканчиваю, чтобы ещё раз заняться этим через пару часов. Но проблема в том, что после первого, второго раза уже все натирает у девушки, а мне прям невмоготу...У меня горит желание, а девушке уже больно. Что делать? Устал чередовать с мастурбацией 
#
Когда он ел шавуху и не помыл руки 
#
Вроде не урод, но и не красавец, обычный парень. Размер достоинства за 20. Секс последний раз был два года назад, когда был в отношениях. Ну не получается завести новые отношения, а с кем то переспать просто... Ну не предлагать же каждой... Хз как быть. От недо*ба скоро с ума сойду. А как переехал в Москву, так вообще глаза на красивых баб разбегаются и капец... Как быть?
#
Вот такая ситуация, женат 6 лет жена красавица, все при ней, и к тому же умная. Но в сексе ни тебе минетик, ни куни, только 2 позы и все. А на работе есть девка, которая как меня увидеть, сразу мокрая. А у меня нет к ней желания! И вот вроде бы быть счастливым, а в итоге пишу сюда...
#
Это очень красиво...
#
Стоит на девушку как молоток, но надеваю презерватив и он тут же в отруб. Что подскажите? Без защиты не дает. П21
#
Всегда была мечта осуществить с любой подругой "секс по дружбе". Однако, по какой-то причине, такого за всю жизнь не случилось. Вот интересно, это вообще реально или такое только в фильмах бывает?
#
На какой ты стороне, светлая или темная?
#
Не знаю с чем это связано, но я обожаю делать "куни". Могу хоть каждый день отлизывать. Но самый кайф, когда девушка кончила и ты в нее после этого ещё и входишь. Тебе збс и девочка твоя получает удовольствие вдвойне 
#
Главный мой критерий красоты девушек, которых встречаю каждый день на улице - это отлизал бы или не отлизал бы. Ловлю себя на мысли, что чаще всего отлизал бы, даже девушкам "не очень". Похоже пора заняться сексом.
#
Моя девушка настоящий ангел...
#
Смс бывшему 
#
Любишь такую позицию?
#
Когда он приглашает к себе, а я спрашиваю зачем:
#
На оценочку 
#
Собираюсь арестовать за максимальную сексуальность.
#
Спонтанный и горячий секс или уютный, домашний?
#
Полез куда надо 
#
Ах какой орех!
#
Возбуждаюсь от женской груди в кружевном белье. Хочется взять, потрогать, поласкать и зацеловать ее... Это немного странно, потому что я очень люблю секс с мужчинами и у меня есть парень. Д23.
#
Бывшая прислала фотку, как думаете, на что намекает?
#
Каждый раз, когда иду в  душ, удовлетворяют себя и свою киску под напором воды. Мой милый удивляется, почему я так долго там торчу, а я не могу сознаться, ведь с сексом у нас всё в порядке, но не могу я от такого наслаждения отказаться...
#
У моей девушки очень сильные оргазмы. Каждый раз она сжимает мои ноги и член так, будто тисками. И когда друзья рассказывают, что они тут попробовали жесткий секс, я могу сказать, что он у меня каждый раз жесткий!
#
Шлепни лайком 
#
Решила сделать впервые минет своему парню, сюрприз так сказать. Купила вина, бельишко красивое, свечи. Выпили, поласкались и я начала... Старалась минут 20, пока не услышала храп. Мой милый перебрал с алко и заснул. Самое ужасное, что утром он ничего не мог сказать о впечатлениях, а мне это важно! Больше не буду делать(
#
Я в 20 лет девственник. Не подумайте, я не урод и не задрот. Не знаю, как так получилось. Тупо нет времени знакомства, у меня то учеба, то работа, то семье надо помогать... Можно сказать, что меня жизнь затрахала так, что девушки не надо.
#
Заходишь к себе в комнату, а там они. Что будешь делать?
#
А было когда нибудь с двумя девушками? Было! Ух ребятаааа... Это круто! Одна блондинка с пышной грудью и мясистой попой, другая брюнетка с маленькими сисичками, но стоячим сосками и офигенным, гибким телом и глубокой глоткой. А ещё, если у тебя есть задатки дирижера, то ты правишь этим оркестром. Ух ребятаааа... Как в лучшем порно!)
#
Видимся с милым только на выходных, т.к оба работаем, постоянная занятость и усталось мешает. Но за выходные мы так наслаждаемся друг другом, что физически больше не можем. Ноют мышцы, чувствительное тело, улыбка до ушей, довольные глаза и абсолютно нерабочее настроение.Никогда не думала, что таааак буду ждать субботы)
#
Кто должен быть сверху? Он или она?
#
Когда она захотела первый раз засунуть мне "пальчик в попу", я чуть ли не ударил ее. Я же не гей, пальчики она мне предлагает. Но как-то раз она все таки овладела мной и теперь не один ПА без пальчика не проходит, мне очень понравилось, так, что даже страшно...
#
Возбуждаюсь от мысли, что двое брутальных самцов рядом со мной в одной постели, ласкают меня и трахают. И каждый раз, встречая двух красивых парней на улице вместе, мне кажется они идут трахать какую-то свою подружку, в голове сразу куча картинок и фантазий. Дико завидую и хочу к ним.
#
Девочки, как вам? Встретились бы со мной?
#
На оценочку 
#
Ам 
#
Любимый ракурс.
#
Красота женского тела...
#
Обожаю...
#
Секс в душе, да или нет?
#
Люблю небольшие сиси 
#
Три вещи, которые ты с удовольствием делаешь во время секса:
#
Зашли в кафешку перекусить 
#
Джинсы для быстрого доступа работают...
#
Нашел себе любовницу. которая меня страпонит. Я в нее ни разу не входил и поэтому не считаю, что я прям изменяю жене. Любовница со мной солидарна, мы используем только игрушки. А все потому что боюсь признаться жене о своих желаниях, боюсь что может бросить, скажет, что я грязный извращенец... Забавно, что у любовницы та же ситуация.
#
Занимаюсь дома с тренером 
#
Поженились по залету, живем как соседи, но изменять не могу, воспитание. Секс скучный, ночью в темноте под одеялом и больше 10 минут она не выдерживает. Приходится потом идти в ванную додрачивать и мысленно вспоминать бывшую, с которой трахались как звери, везде и по долгу. Не думал, что буду когда-то скучать по нормальному сексу....
#
Практикуем с парнем иногда БДСМ, я его привязываю на кровати и играю с его телом, пока он может это выдерживать. Условились, что первые две минуты он терпит в любом случае, иначе штраф: я получаю его в свое распоряжение на полчаса и могу делать все что захочу. И вот недавно мне пришла в голову мысль пощекотать ему бока и живот. Так он не орал и не извивался ни от прищепок, ни от горячего воска! Я была в шоке, когда он остановил меня уже через полминуты. А когда я напомнила ему про наш уговор, чуть не разрыдался, начал просить о пощаде и обещать что угодно если я его отвяжу, но я была непреклонна! Следующие полчаса были наполнены его хохотом, беспорядочными метаниями и попытками умолять. Но при этом когда я щекотала его пятки у него встал и я решила закончить все минетом после которого он почти отрубился, а когда пришел в себя снова стал умолять больше не щекотать его. Пришлось пообещать, что буду использовать щекотку только как наказание. Но я все равно надеюсь что когда-нибудь мы с ним это повторим!
#
На оценочку 
#
Когда вижу на улице мужчину с пухлыми губами, то сразу представляю, какой бы кайфовый куни он делал. Но увы, в моей жизни попадаются парни только с тонкими губками... Где ты, мой пухлогубый мастер куни?
#
Муж обожает облизывать мою грудь, особенно соски, вроде бы ничего особенного, но не могу понять, как это вообще может приносить удовольствие облизывание жирового шарика...
#
Это просто прекрасно 
#
Я блондинка с пышной грудью и пухлыми губками. Всегда выгляжу на отлично. Юбочка, чулочки, блюзочка чтобы грудь было чуть видно и всегда на шпильках, в общем эффектная. И у меня три богатых любовника. У меня все есть, секс, деньги, какие-то материальные блага, но нет любви. В какой-то степени я люблю этих мужчин, но понимаю, что не один не будет моей семьей, у них у всех жены, а я так, вечер провести. Мне то грустно от этого, то я счастлива, что я свободна. Запуталась(
#
П26. Встречаюсь с девушкой почти полгода и еще не разу не было секса, только минеты. Каждый раз обещает, но так и не дает войти в нее. В итоге я кончаю от минета и все, разговор закончен. Не пойму в чем прикол, знаю, что она точно не девственница.
#
Шлепни лайком 
#
Встречаемся 2 года, спросил у своей девушки с кем у тебя был лучший куни, ответила что не со мной. Обидно...
#
П26. За 10 лет активной половой жизни, думал, что уже вряд ли узнаю в сексе что-то новое. Но вчера провёл вечер с голодной 38 летней девушкой, которая порадовала такой фишечкой - она очень любила во время секса (поза: она лежит на столе скраю, я стою рядом со столом), каждые минут 10, брать небольшую паузу, чтобы ПРОСТО ПОДЕРЖАТЬ ЧЛЕН В РУКЕ, поиграть с ним. Делала ему кучу комплиментов, а потом дальше просила меня войти в неё, после того, как отдышалась. Сказать, что я был в восторге - ничего не сказать.
#
Прекрасное доброе утро...
#
Поймал тут одного котеночка...
#
Идеальный захват 
#
Как вам моя попа?
#
На оценочку 
#
Три детали в одежде противоположного пола, которые тебя заводят
#
Отражение мне больше нравится 
#
Купил любимой камни бесконечности)
#
Так сексуально оделась, что намокла от своего вида в зеркале, еще до прихода парня...
#
Миленько...
#
Очень люблю делать анилингус своей девушке. А оне не любительница извращений в сексе и говорит, что это мерзко. Поэтому приходится ухитряться и делать это, когда она спит пьяная. Я просто переворачиваю ее на живот и отлизываю ее сладкую попку дочиста)
#
Как-то летом мы с моим парнем занимались сексом в машине, и как раз в момент бурного оргазма в окно машины постучали, я испугалась и увидела в окне мужчину в рабочей форме. Он попросил нас отодвинуть машину, потому что на тракторе не мог проехать. Время было 5 утра и такого стыда я в жизни не испытывала...
#
Приветик У нас появился анонимный чат-бот для знакомств и noшлoгo общения без цензуры и границ Присоединяйся  vk.me/poshloeОбщайся  vk.me/poshloeНаслаждайся  vk.me/poshloe
#
Любимый ракурс
#
Занимаюсь волейболом. Недавно сменился тренер на девушку 25 лет, очень симпатичная... Она стала мне нравится, я о ней  думаю постоянно, а от её прикосновений просто с ума схожу... Все бы ничего, но я девушка и мне 17 и до этого я была  полностью уверена в *натуральности* и всегда у меня были только парни и даже мысли о сексе с девушками не было. Сегодня мне снилось как она меня целует. Жду продолжения сна
#
Привет. М, 31 год. Такая беда. Люблю и умею делать куни. Бывшие все были в восторге. Познакомился с девушкой, но она категорически против. Как быть?
#
Вот как нужно радовать свою любимую 
#
Привет народ. Работаю на хорошей работе. Всегда есть деньги. Есть жена. Есть двое детей. Получил новую должность. Появилась секретарша. Потерял голову. Е*емся как кролики перед смертьюПеред женой стыдно, но я терплю. Блин чё делать? Мне 31. Секретарше 27. Жена моя ровестница.
#
Хочу секса, при чём жёсткого. Пересмотрела очень много порно и перед сном зачастую представляю свой первый раз (Да-да, я девственница). Готова в сексе на всё, абсолютно на всё. Найдя человека, с которым построю отношения, хочу делать ему страстный минет, хочу доставлять ему удовольствие. Вот выйду я замуж, готова для мужа делать всё и в плане секса,  и в общем плане. Никогда не буду е*ать ему мозги, а позволю ему е*ать себя.
#
Как вам?От подписчицы 
#
В командировке с напарником сходили в клуб, познакомились там с двумя девочками, договорились поехать к нам на съемную квартиру. Одна уснула, а вторая сказала, что давно хочет попробовать с двумя одновременно, отказать помочь воплотить мечту не смогли, осталась довольна 
#
Меня муж считает извращенкой. Секс с ним хорош, но он в постели и всё стандартно классика, орал, оргазм. А хочется шлепков, связывание, ролевых игр, стриптиза, анал, в туалете ресторана, в примерочной, что бы загнул как в последний раз над кухонным столом и. т.п. Вот как его на это развести? Говорила ему, а он отвечает "ты извращенка" 
#
Это прекрасное начало..
#
Горячо 
#
Позвала его завтракать
#
Секс в ванной, да или нет?
#
Идеальная картина 
#
В красивом белье сексуальнее, чем без него
#
Достаточно наказана?
#
В этом я мастер 
#
Чем ты обычно занимаешься сразу после секса?
#
Женские слабости
#
Удобненько уселась
#
Первый секс с девушкой. Она разделась до нижнего белья, красивая львица в дорогом белье, рассчитывает, что я во время секса с нее это стяну, а я не знаю как расстёгиваются лифчики у девушек! Просто опыта не было. Такой паники у меня никогда не было... Так за всю ночь и не снял с неё лифчик.
#
Когда спишь себе спокойно утром, а твой мужик будит тебя, чтобы потрахаться
#
Ура! Мы запустили анонимного чат-ботаНайди девушку или парня  vk.me/poshloe
#
Обожаю женщин в возрасте от 30 и выше, молоденькие тоже интересны, но почему то не могу с ними нормально контактировать, не воспринимают меня как сексуального партнёра, другое дело жеееенщины. Ещё в школе была одна учительница 30 лет, сколько же после учёбы из меня брызгало)) задрачивался) как раз таки с женщинами я могу поговорить по душам, о проблемах и вообще интересно общение, а секса к сожалению не было потому что все таки у них есть мужья дети, а у меня есть совесть. Только и остаётся дрочить на вас женщины) Парень 22.
#
Никогда не испытывала проблем с оргазмом. В любой позе: миссионерская, сбоку, сзади. В каждой оргазм на высоте, просто каеф. Но вот сверху никак. Вообще никаких ощущений. Не понимаю что не так, обычно девушки только в этой позе и кончают, а я НИРАЗУ. Пробовала по всякому - толку 0. А очень бы хотелось именно в этой кончать. Что не так, не понимаю...
#
Шлепни ее лайком 
#
Я обожаю, когда его пенис входит в меня, мне хочется ощущать каждый его дюйм, потому что он совершенен. Когда он входит в меня, я чувствую, как я раскрываюсь ему навстречу, чтобы принять его. В эмоциональном плане я испытываю удовлетворение от того, что он находится внутри меня. Если он входит в меня сзади, то я чувствую, как его пенис трется о верхнюю часть моего влагалища. Самые сильные ощущения я получаю в области вагинального отверстия у входа во влагалище, а также от того, что он наполняет меня собой, что он весь внутри меня. Мои бедра поднимаются, чтобы двигаться в такт его движениям, или же двигаются сами по себе, чтобы двигаться вместе с ним. Мне нравится чувствовать, как его яички медленно скользят по моей коже, и наконец прижимаются ко мне. Конечно, все зависит от степени моего сексуального возбуждения, а также от того, насколько я в настроении заниматься сексом или как сильно он хочет, чтобы я с ним занималась сексом. А иногда, когда он прикасается пенисом к моей точке G, у меня просто перехватывает дыхание!____________всем нужно выйти и покурить после этого поста 
#
Какого секса у меня в жизни только не было и в каких позах, сказать, что я опытен - ничего не сказать. Но когда девушка предложила мне заняться любовью во время месячных, я не смог. Ибо противно видеть свое достоинство в крови. Будто затрахал до смерти. Буквально.
#
Мама троих детей) 
#
Я не показываю себя всем подряд, но я люблю походить голый, особенно летом без трусов, в широких шортах, чтобы видно было, как бы случайно. Я не хвалюсь, но там есть на что посмотреть. Понимаю, что веду себя не правильно, но ничего не могу поделать. Хочу себя показать.
#
Во времена беременности я чувствовала себя сексуальнее, чем сейчас. А все потому,что моя единичка превратилась в шикарнейшую тройку. Но вот уже год как не кормлю малыша, и сиси опять пропали(
#
Все девочки это любят, а кто не любит, тот притворяется...
#
Два дня страдала от зубной боли и представляете, помог хороший минет мужу. И правда слухи ходят, что отсос любимому лечит) Теперь, когда я говорю, что у меня болит зуб, воспринимается как призыв.
#
Мой муж считает, что я бревно в постели. А я по другому не могу удовольствие получить, только если лежать расслаблено... Если начну корячиться, то получается не секс, а мучение.
#
Куни на первом свидании, да или нет?
#
Как Вам такая Снегурочка? :) от подписчика 
#
Трогательное утро
#
Жопки.
#
Красота женского тела.. и белья
#
Наконец-то дождалась с работы!
#
Грейте руки правильно.
#
Бред или следы любви?
#
Самый долгий период без секса, который у тебя был?
#
Когда меня вами ... привязанность.
#
Главное - поддержка!
#
Встречаюсь с двумя мужчинами одновременно. Один женатый и ему 59, который шикарный в постели и берёт превосходно сзади и сверху, но не уйдёт от семьи, а будет постоянно красиво ссать в уши и делать комплименты, но с цветами и презентами. Второй - грузин, который за 5 минут кончит в своё удовольствие и будет довольный и счастливый, но обеспечит меня дорогими вещами и сделает в постели всё, что угодно, лишь бы я с ним была рядом, но от него там вечно сухо и даже не влажнеет, замкнутый круг. Д20
#
Наш анонимный чат для всех - vk.me/poshloeТысячи пошлячек и пошляков онлайн каждый день. Их не надо уговаривать и писать комплименты - они просто хотят общения, а может и чего-то больше Чего ты ждешь? Присоединяйся! Пиши сейчас - vk.me/poshloe
#
Уровень влажности зашкаливает 
#
Решила приехать к парню на работу. Выловила время, когда он останется один в сервисе. Утащила за стойку и сделала офигенный минет... Ммм... А больше всего мне понравилось, что дверь мы не закрывали. Но когда поступил важный звонок, то я не прекратила. А мучила и облизывали его головку, заглатывала глубоко... Пока он вел (ну оооочень старался) вести серьезный и вдумчивый разговор. Всем сумасшедших и страстных партнёров ^_^
#
Мой мч немного не догоняет почему я порой не хочу делать ему минет. Бывает, он заезжает за мной после работы (он весь день за рулём, занимается перевозками) и предлагает немного побыть вместе, доехать до макавто. Мы набираем еды и едем куда-нибудь в укромное местечко. Там сидим в машине, обнимаемся, целуемся... Но сколько бы раз я не пыталась перейти к оральным ласками, всегда сталкиваюсь с одной и той же проблемой. Член вонючий, немытый в течении всего дня. Это ужасно. Сейчас все напишут: "так скажи ему, чего сложного!". Да, мне сложно говорить об элементарных вещах, что перед тем, как едешь к девушке, надо как минимум помыть хозяйство! Милые парни, это в ваших же интересах!
#
Идеально 
#
Никогда не думала, что во время секса буду плакать от счастья. Пока не нашла себе парня, который довел меня так, что я кончила и вдруг, как волной, накрыли эмоции: я почувствовала себя настолько счастливой, что не смогла сдержать эмоции и заплакала. У кого-то бывали такие слезы?
#
Я не фанат минета, делаю конечно, и наверное неплохо, по крайней мере никто не жаловался, но в качестве прелюдии больше. Но сегодня ночью мне приснился сон, что я делаю минет, глубокий, мне кончают в рот, ощущения были такие реальные, что я чувствовала все от и до. Как напрягает я член, как начинает рот заполняться спермой, её вкус. Проснулась немного в прострации и очень возбужденная
#
Кто тут любит красное? 
#
Д.23. Мечтала съехаться с парнем. Много фантазировали о том, какой секс у нас будет, как мы будем друг друга ласкать, была куча идей для ролевых игр и прочее. Живем второй год. Даже половины из мира наших фантазий мы так и не воплотили в реальность. Уже и не надеюсь, что это произойдёт.
#
У старшего брата две дочки близняшки, скоро 18 и я не могу избавиться от мысли секса с ними обеими. Я плохой дядя и плохой муж. Во время близости с женой я представляю их и автоматически рукой ищу вторую девочку, рядом со мной на постели. Просто убейте меня...
#
Такое доброе утро...
#
В сексе мне больше чем оргазм, нравится момент перед ним. Когда все тело напряжено и раздается волна удовольствия, идет по всем конечностям, вибрации в животе нарастают и хочется кричать от кайфа..
#
Познакомилась с парнем на сайте знакомств, чисто для секса на ночь-две. Потому что страдала от одиночества и холодной постели. А получилось, что встретила лучший секс в моей жизни и самого страсного мужчину. Через месяц у нас свадьба. Девушки, дайте шанс отношениям на одну ночь 
#
Смотрел "друзей" только из-за выпирающих сосков Рейчел
#
Красиво...
#
Какой язык ты считаешь самым сексуальным?
#
Когда открыла окно проветрить и делаешь глоток свежего воздyxa)))
#
Грею руки.
#
Если вы понимаете, о чем я...
#
Подписчица интересуется, кому тут нравится розовое?
#
Мы сделали бота для анонимного общения!Найди девушку или парня  vk.me/poshloe
#
Когда моя девушка кончает, она орет дико и падает на пол и лежит, не двигается. Такой типа у нее оргазм. Когда первый раз увидел, подумал она умерла от боли и чуть ли не в скорую звонить побежал. Девушки, предупреждайте о таком!
#
Люблю себя ласкать, особенно когда нервничаю. Помогает успокоиться. Один раз забылась и начала это делать при парне, он был удивлен, но помог успокоиться сразу же)
#
Ждем ваши истории и фотографии в "предложить новость". Самые горячие будут опубликованы на стене паблика абсолютно анонимно   Не стесняйся и напиши сюда свой секрет 
#
Какое время твое любимое? 
#
Два дня смотрела порно с отсосами, училась, запоминала. Потом сделала милому такой вау, что у него аж ноги тряслись, так понравилось, но потом он внезапно обиделся, что якобы я изменила и меня кто-то этому научил...  Мужчины, вы еще что-то говорите о женской логике? Мда
#
Жутко возбуждает насилие и публичность. Если б не работа - снялась бы в порно. Преподаю в институте, на пары иногда хожу без трусиков и сидя за преподавательским столом раздвигаю ноги (стол закрытый). Меня не видят, но удовольствие уже получено)
#
Красота женского тела...
#
Я девушка 23 года. И я не люблю секс, мне скучно, не интересно. Люблю обниматься и целоваться... но на этом все. Многие скажут что я просто хорошего секса не пробовала. Поверьте, пробовала. Просто не интересно... Вот так и живу, встречаюсь с парнями, но как только доходит до секса, я сваливаю.
#
Я в шоке, что до сих пор существуют "альфа-самцы", которые уверены, что размер женского полового органа как то связан с количеством ее партнеров. Вы лучше с медиками пообщайтесь или полезные статьи почитайте, умники, а не показывайте свою безграмотность. Пишет вам парень!
#
С парнем привыкли смотреть порно перед сексом, но меня бесит, что он выбирает его по часу! Если актриса не нравится, то будет искать красотку целый вечер и только потом приступаем... Я красивая девушка, не знаю как его отучить от этого.
#
Зашли в примерку пошалить
#
Я очень долго искал себе девушку, такую, чтобы потом стала женой и нашел. И я так рад, что она была девственницей. Каждый раз учу ее чему-то новому, получаем удовольствие оба. Уж лучше, чем мадам с огромным прошлым и пещерой между ног.
#
Почему парни не издают почти никаких звуков? Можно хоть иногда, хоть какие-то признаки удовольствия проявлять. Думаю, я не одна такая, которой отсутствие звуков весь настрой к чертям сбивает, и делать становиться не охота!Порадуйте свою девушку, постоните)))
#
На оценку
#
Трогательное  утро
#
Большую душу девушки видно даже в одежде)
#
И - искусство!
#

#
Поддержал любимую
#
А с виду вся такая скромница...
#
Напиши на телефоне фразу «Я целуюсь как...», а дальше за тебя пусть продолжит т9
#
Дал своей милой в рот... шаурму...
#
Девочкам сладенького 
#
В моей жизни было около сорока мужчин, я не шлюха, но вот жизнь помотала. Занималась всеми видами секса, и заметила такую вещь, что кончаю очень сильно, когда партнёр меня тупо пальцами трахает. Много раз заканчивалось сквиртом)
#
Прикоснуться к прекрасному...
#
Бросил парень, месяц без секса, а тут еще и в больницу положили, в палате три бабки. Теперь даже не подрочить всласть! И как же дико хочется секса! Хорошо хоть напор воды в больнице мощный)
#
То чувство, когда после пошлого и ужасно развратного бывшего парня, попадаются одни милашки, а я хочу жести! Вот уже третью встречу объясняю парню где меня шлепнуть и как дернуть за волосы...
#
Купил для подруги сувенир из Франции. Как думаете, понравится?)
#
Несколько месяцев встречались с коллегой. Расстались мирно, т.к отношения сильно мешали карьере обоих. Но наш прощальный секс до сих пор не выходит у меня из головы, он был незабываем. И почему он это всё не вытворял во время отношений?! Сейчас вспоминаю это все и сразу мокрая! Каждый день вижу его в офисе и сразу картинки нашей последней бурной ночи в голове... Как он полностью входил в меня, тянул за волосы и шлёпал по попке... Хотела бы повторить, а предложить самой не удобно...
#
Обидно, когда парень не целует меня после минета. Это же твой член, намытый твоими же ручками, облизанный моим ртом, мне иногда кажется, что он стерильнее, чем скальпель в операционной! Но нет, отворачивается. Мужчины, почему так?
#
Секс в ванной, было или нет?
#
Как же порой хочется мужчину постарше, лет на 10-15, дикого и голодного до секса, чтобы без лишних вопросов и стеснений, просто встретиться и потрахаться. Не судите меня за такие мысли, я замужем третий год и мой муж меня не хочет.
#
Я всегда кончаю, делая минет своему парню. Я не трогаю себя в это время пальчиками, и он тоже нет, ничего такого! Просто вылизываю его член, от корня до головки и будто вхожу в какой-то транс, а когда он начинает издавать звуки, то вот тут и наступает мой оргазм. Заканчиваем вместе)
#
Когда решили обменяться фоточками из ванной 
#
Живу без секса почти год.  Ничего, справляюсь, жива и здорова, психика на месте. Но до тех пор, пока до меня не дотронется кто-то из мужчин, за плечо, локоть, руку подаст, да куда угодно, то всё... Дома меня ждёт дикая дрочка в ванной...
#
Знаете, раньше когда читала посты о мужской дрочке, что бабы в бешенстве итд, про себя так думала: Хм, а действительно, чё такого то. Ну дрочит да дрочит, не изменяет же.Но! Я узнала, как узнала, поймала можно сказать, мужа за этим делом (самое интересное, что рядом со мной, пока я спала) жесть вообще... Короче легла на его место, а там мокрое пятно, сказал, что будить не хотел ит.п, хотя я никогда не отказываю. Ладно, херня думаю, а потом вообще нашла левую страницу, а там столько порнухи, вот тут стало не приятно. Переписок нет, в друзьях тоже ни кого, одно порно черных негров и маленьких белых баб. Теперь живу с тем, что если меня не трахают, то уже подрочили, молчу, я ж "адекватная", но обидно внутри, просто дико. Не зря год назад член купила, пора начать пользоваться
#

#
Красивое белье на девушке +100 к сексуальности
#
Когда живешь со своей ненормальной 
#

#
Хорош орех
#
Я надеюсь девушка в комплекте.
#
Когда ты знаешь ее секрет)
#
Даже на одетую приятно посмотреть...
#
Какие сексуальные эксперименты ты бы ни за что не попробовал?
#
Самая теплая подушка 
#
Что выберешь?)
#
Когда мой муж танкист)) Когда он играет в комп, он ничего не видит и не слышит. Хоть из дома все выноси, только его не трогай. Делаю, все что угодно, не замечает. Накрасила ногти, погладила юбку, помастурбировала. Если любовника привести, заметит ли? 
#
Пошли с любимой готовить ужин
#
Есть у меня подруга детства, она лесбиянка. Недавно у нее распались отношения и она как-то раз она сказала, что вдула бы моей девушке, я пошутил, предложил секс втроем. А она согласилась! Сижу, жду ночи)
#
Смущаюсь, когда во время минета парень смотрит на меня, потому что видела в порно какие тупые лица у девушек во время этого...
#
Как это прекрасно!
#
Сколько тр*хался с девушками, не разу не получал удовольствие, не одна девушка меня не удовлетворяла, но зато я получаю кайф когда она громко стонет, и я начинаю делать это жёстче и жёстче.Это нормально ?
#
Заходишь в свою комнату, а там они. Что будешь делать?
#
Стриптиз в семейной паре, да или нет?
#
С девушкой вместе уже 3 года. И все никак не научится делать минет. Всегда зубами скрябает. Долго пытался ей рассказать, что так больно, но ей по другому не удается. Решил забить. Теперь всегда её хвалю - высший пилотаж! Но однажды в порыве страсти в двух местах кожу мне содрала, итог месяц воздержания.
#
здравствуйте, мне срочно нужен совет. Мне 25, моему молодому человеку 28. Я все еще девственна, мы встречаемся почти 2 года. И вот настала долгожданная пора, мы переехали жить вместе, уже больше недели, в течении этого времени оставались наедине 3 раза, в первый раз не получилось ( мы напились) во второй были сильно уставшие( он кончил до того , как вошел) , а в третий раз он заявил, что устал и сегодня не может. Дело во мне? Может, я его не возбуждаю? ( хотя у него постоянно стоит ) или я эгоистка ( он правда устал? ) , а может он меня не любит вовсе? Или пора расставаться? Он и сейчас лежит рядом и спит...уставший ...
#
Красиво...
#
Каждый день просыпаюсь с мыслью, что вот бы меня сейчас кто-нибудь так трахнул, чтобы мне потом два года не хотелось. Д23, год без мужчины.
#
Люблю секс во всех его проявлениях. Готов заниматься им везде, разными видами и в разных позах. При этом супруга его тоже любит, но не так как я. Из-за чего аж хочется "волком взвыть" от недопонимания в постели. При этом супругу очень сильно люблю. Любим 69 позу, оба от нее кончаем. При этом оба массируем друг другу анусы. И я стал замечать, что мне это стало доставлять удовольствие. Супруга то в попку любит. А для меня это впервые. Теперь когда она начинает делать мне минет, всегда массирует мой анус. Сейчас дело дошло уже до анальных игрушек. Скоро думаем: "А не купить ли нам страпон"...
#
Что она там потеряла 
#
Чет в школу захотелось...
#
Просто идеально
#
Я художник, я так вижу
#
Женская попа - лучший антистресс
#
Секс в машине, да или нет?
#
Когда вы целовались два часа, а потом ты поехал домой.
#
Женская страсть
#
Что для вас важнее в отношениях?Эмоциональная или интимная близость?
#
В отношениях главное поддержка!
#
Максимально сексуально...
#
Надоело заниматься сексом в резине. Хочу отказаться от презиков, но всегда кончал не вынимая из девушки (наоборот вставлял поглубже). Куда вы кончаете ? Или куда кончают ваши партнёры?
#
Все лишнее долой! 
#
Я стройная, красивая брюнетка, вкусно готовлю, обожаю секс во всех проявлениях и да, как и все бабы иногда, наверное, выношу мозг, но что поделать, мой мужчина мне изменяет и даже скрывать это перестал. Обидно до слез, не пойму чего вам мужикам не хватает. В пору становиться лезби и жить с подругой, которую так же муж предал.
#
Получаю оргазм от того, что я уже на 8 месяце беременности, а до сих пор делаю такой классный минет мужу, что даже в измене не могу его подозревать, все соки из него выжимаю.
#
Красота женского тела...
#
Вот вы все тут фукаете на любую девиацию в сексе, а ведь главное найти такого, кто разделяет ваши хотелки) я нашла, и мы теперь писаем друг другу в рот и облизываем друг другу ножки! Всем добра!
#
Я девушка-курьер. Когда получатель красивый молодой человек, мечтаю, чтобы он предложил "зайти к нему". Пока что только с тремя получилось переспать)
#
Бывшая прислала фотку, на что намекает?!
#
Заметил тут одну фигню, что когда сильно и долго болит голова, и таблетки не помогают, то ложусь, закрываю глаза и дрочу. После оргазма в течение пяти минут боль либо снижается, либо уходит вообще.
#
Мой мужчина так сильно боится, что я забеременею от него, что раньше наш секс происходит в двух презервативах... Еле отучила, потому что дико неудобно.
#
Красиво.
#
Очень сильно возбуждаюсь, если представляю, что за мной кто-то наблюдает, когда я мастурбирую. Мечтаю сняться в порно, чтобы меня такую увидели все.
#
Мне 28 лет и я до сих пор девственница.  Все потому что я смуглая, у меня клитор светлого цвета, а половые губы очень тёмного цвета и это выглядит некрасиво. Мне многие парни предлагали заняться сексом, но я всегда отказывалась. Что делать?
#
Зато все честно 
#
Всем такого доброго утра....
#
Против семерки никто не устоит ))
#
Какая песня у тебя ассоциируется с твоими нынешними отношениями?
#
Минет на первом свидании, нормально ли это?
#
Любимый ракурс
#
Обожаю футфетиш. Люблю красивые женские ступни, целовать и облизывать могу часами. Практиковал с различными девушками, но заметил, что с курящими кайф не тот, на ножках чувствуется какая-то горечь. Не курите, девушки
#
А какой у тебя? 
#
Я - Преподаватель. Студенты часто гоняют без прав, нарушают. За что их часто гоняет полиция. А эти юные балбесы при мне хают одного, мол такой - сякой, не подозревая, что уже почти месяц этот такой плохой трахает их училку нежно и со вкусом.
#
Сказала своему мужчине, что хочу сесть ему на лицо. А он ржёт. Как минет на коленях ему подавай, то не смешно. Я хочу разнообразия, а ему смешно!
#
Бывшая прислала фотку, сказала, что ее связали. Идти выручать?
#
Не могу заниматься сексом с девушками, у которых есть тату. Сразу представляю, что ее с трассы взяли и положили ко мне в постель, а потом я должен буду дать сто баксов и отправить ее к следующему клиенту. Жаль, что сейчас осталось мало девушек, у кого бы было чисто тело... А зря.
#
Недавно узнала, что мой любимый раньше частенько посещал эро салоны и там ему делали приятно тайки! Пусть это было до меня (я надеюсь не во время), но я все равно заревновала! Подготовилась, позвала его на якобы массаж и такое ему устроила, залп из спермы был чуть ли не до потолка!
#
Поймал и наказал.
#
Не могу заниматься с девушкой сексом. Каждый раз, когда она на мне, в своей любимой позе, то начинает дико скакать и кричать "я как Чапаев на коне" размахивая рукой с моими трусами. По началу это было смешно, а сейчас уже серьезно напрягает... Как ее успокоить? Я не знаю.
#
Пугает мое желание взять в рот у начальника. Когда вижу его на работе в идеально отглаженных брюках, белой рубашке, всегда чистых туфлях, то сразу представляю себя на коленях перед ним и как я снимаю эти брюки. Сейчас пишу это и уже мокрая, а работать весь день и я еще не раз за сегодня увижу его... Ох, держите меня.
#
Что-то мне в школу захотелось...
#
С детства у меня есть такая привычка-доставлять самой себе удовольствие. Сжимать ноги крепко-крепко от этого очень приятно. Я не знаю где я это увидела, как я этому научилась, но мне это дико нравится. Наверное, когда расстанусь с девственностью, мне будет еще приятнее) Д17
#
Недавно съехались с парнем, решили что жить вместе будет самый правильный вариант. Но я ошибалась. Его просто дико бесит, когда я хожу или сплю дома голая. Спрашиваю почему, он отвечает быстро и четко, что-то вроде: "Оденься, не позорься!". Кажется, пора вернутся к себе домой и одной!
#
Утренний душ так освежает, правда же 
#
Интересно, у нее ламинат или паркет?
#
Мой любимый ракурс!
#
Когда давно нет парня и приходится трогать себя за сиськи самой(
#
Сразу видно, что она любит... мороженку.
#
Скромняжки самые сексуальные
#
Максимально сексуально 
#
Как лучше? 1 или 2?
#
Какую самую эпичную фразу вы слышали после секса?
#
Всем такой сладкой ночи...
#
Школьница шалунья...
#
Хожу в тренажерный зал, стал красавчиком и заметил, что либидо будто к небесам подскочило. Бывает проснусь утром, могу передернуть, в обед с любимой пошалить, вечером ещё разок, да и взрочнуть на ночь не помеха. И всё равно думаю как бы я присунул соседке или её подружке.
#
Пошляки, выясним вашу любимую позу. Ставим лайк, и смотрим по последней цифре вашего лайка, какая поза попалась пишем ее в комент 
#
Мне 36 лет, а я не могу разговаривать о сексе. Даже пишу сейчас сюда и смущаюсь! Мой мужчина после каждого ПА хочет поговорить об ощущениях, что ему понравилось и в какой момент. А я смущаюсь как девочка и убегаю в душ. Это ужасно, потому что он уже обижается.
#
Они выглядят сексуально даже в одежде...
#
Замужем 10 лет. Секс 1 раз в неделю, иногда за две недели. Такое у мужа либидо. А я хочу чаще, раз в день, а  то и два! Дрочилки и все остальное уже надоели... Разговоры, глубокий минет, красивое бельишко - ничего не помогает. Я на работе уже не могу спокойно разговаривать с коллегами мужчинами, меня просто все вокруг заводит, домой прихожу мокрая. Но уважение к мужу и собственные принципы никогда не позволят мне завести интрижку на стороне... Так вот и страдаю.
#
Я не так много занимался сексом, и некоторые девушки говорили, что у меня огромный член, и им кайфово. А вот последние две девушки подряд, увидев усмехнулись, и не стонали во время секса. Потом еще одна после этого стебалась надо мной по поводу моего размера, теперь у меня комплексы.... Разве 16 см это мало?
#
Любовь - это держать ее за сиськи, даже если их нет
#
Заметил тут удивительную штуку... И теперь запрещаю своей девушке есть жареные семечки, так как потом после анала даже в душе не вывести с члена запах жареных семечек.
#
Д25. Почему парни, у которых член маленький, любят куни больше чем секс? Это что - то связанно с комплексами? И очень часто мне говорит " хочу поцеловать твою киску ". Мне ужасно приятно слышать такие слова, а при встрече так вылизывает, что потом ноги подкашивает. Когда лижет писю, постоянно лезет лизать анус, но я всегда двигаю попу в бок, чтоб он перестал, мне это не нравится... А вам?
#
Подруга купила джинсы, попросила проверить, хорошо ли сидят...
#
Увидела в каком-то фильме эротичную сцену пробуждения парня минетом - решила опробовать на своем. Только добралась до его члена губами, как он взял и перевернулся на живот. На мои дальнейшие ласки не отвечал, а сладко посапывал в подушку... И вот делай ему с утра сюрпризы.
#
В детстве любила играть с подругой в муж и жена. Как-то раз мы посмотрели родительскую кассету с порно, как пособие для игры. Так вот я всегда любила езлозить по её попе, пока не получала каких то эмоций и приятного ощущения внизу. Сейчас я выросла и поняла. что уже в то время кончала от ощущений.
#
Доброе утро начинается так:
#
Ам 
#
Когда сетка - это сексуально.
#
Все парни любят женские попы.
#
Секс в ванной, да или нет?
#
Идеальные отношения - это когда она дает потрогать грудь, когда бы ты не захотел
#
Девочкам это нравится...
#
Ох уж эти девушки...)
#
Самые глупые названия половых органов, которые ты знаешь?
#
Ночь прошла на отлично
#
Кто не понял, лучше не понимайте 
#
Приснился сон, что я мужчина и мне страстно отсасывает какая-то блондинка, о боже, теперь понятно почему парни его так любят. Кончила во сне.
#
Парни поймут
#
Моя любимая, когда кончает смеется. По началу я даже пугался, думал, что делаю что-то не так, а потом понял, ей так кайфово) Вместе уже два года, если слышу смех из ванной, то стараюсь присоединится с ней...
#
Мама моего мужчины ходит ко мне на маникюр. Весь час, пока она сидит рядом, у меня перед глазами лицо ее сына, который делает мне куни и приговаривает "Где родился-там и пригодился". Еле сдерживаюсь, чтобы не засмеяться)
#
Девушки, а можно потрогать ваш пельмень?
#
Я парень и мне очень нравится бондаж. Как только представляю девушку связанную, с кляпом во рту, тут же встает и долго не покидают эти мысли. Жаль, что моих вкусов еще не одна девушка не приняла.
#
Нашла в себе недостаток или достоинство, не знаю.. Но когда во время секса парень засовывает мне в рот свои пальцы, то я тут же кончаю. Пришла мысль мжм, чтобы в рот засунули не пальцы, а что-то посерьезнее. Думаю, что оргазм будет еще сильнее...
#
Пришли с девушкой пошалить в примерочной...
#
Беременна, уже 8 месяцев, жду не дождусь, когда уже рожу, просто потому что оооочень хочу секса. Муж вообще наотрез отказывается, «ты что, там же наш ребёнок», «а вдруг он почувствует», «а вдруг мы его потревожим» и тд. Чувствую себя инкубатором( Мужики, ну не надо так! Я теперь тысячу раз подумаю, прежде чем на второго ребёнка соглашаться, А муж хочет минимум (!) двоих)
#
Есть подруга, с детства дружим. Вместе познавали прелести секса, вместе мужей нашли, свадьбы были вместе и вот она разводится, муж изменил и она ушла. Теперь у нее молодой мальчик и она постоянно хвастается, что открыла для себя секс с новой стороны. Говорит о своем мальчике, как он ее всю ночь, в каких позах и сколько много она не знала. Я даже на мужа смотреть по другому стало, у нас все так скучно, по старинке. Хочу молодого, хочу чтобы он меня всю ночь драл, как ее... Завидую все сильнее, с каждым ее рассказом.
#
Сфоткал любимую, пока спит
#
Моя жена, это лучшее, что было (и есть) у меня. Она самая красивая, самая лучшая, я безумно ее люблю, у нас дочь 7 лет, работаем вместе семейный бизнес. Но, после родов у неё больше нет оргазмов.Удовольствие получает, но без финала. Комплексую сильно. Секс только в миссионерской позе, по другому ей больно. До родов - хоть обтрахайся с потолка в пол. Можете говорить что угодно, но знаю на 100%, что она не изменяет. И я изменять не буду. Люблю ее. Что делать и в чем причина - не знаю.
#
Недавно поняла, что я еще та похотливая штучка. Мне оказывается дико нравится мастурбировать при парне, и главное, чтобы он смотрел на меня,  смотрел, как я пальчиками ублажаю себя) Во мне в такой момент столько похоти и возбуждения, я получаю удовольствие от того, что он любуется мной, мне кажется, что это даже лучше, чем секс)
#
Разомни шею 
#
Всем такого доброго утра!
#
Лучший комплимент сделанный ртом
#
Порвано где надо 
#
Нравится такое?
#
Девушки, радуйте парней фотками почаще...
#
Проверка на влажность 
#
Шлепни ее лайком!
#
Три слова, ассоциирующиеся у тебя со словом «секс»:
#
Мой любимый ракурс
#
+100 к сексуальности
#
Я никогда не признавал различные "игры" и всё остальное неадекватное в сексуальном плане, был еще тем ханжой. Но когда начал встречаться с молодой девочкой, то без зазрения совести отлизал ей прямо в примерочной магазина и это мне очень понравилось. Теперь мечтаю вытворить что-то такое, когда вижу ее.
#
Парни любят жопастеньких
#
Мой фетиш - это красивые руки мужчин. Часто в транспорте я смотрю и ищу те самые, красивые, сильные... А потом предоставляю, как эти руки сжимают мою грудь, попку, а самое главное держатся за талию очень сильно и страстно. Когда фантазия начинает играть, я представляю как эти волшебные пальцы ласкают мой клитор, входят в меня... Кончить могу прямо в автобусе.
#
У моего бывшего огромный член, но вся боль в том, что он вообще не умел пользоваться своим даром. Минет да, я делала это божественно, но когда дело доходило до секса, то мой парень был "бревном с огромным сучкОм". Природа наградила, а пользоваться не научила..
#
Красота женского тела...
#
О, этот секс сразу после ссоры, истерики со слезами и швырянием вещей друг в друга.. Думала, такое бывает только в кино...  Но когда мой мужчина прижал меня к стене и жестко трахнул, я получила такое нереальное удовольствие, боже.. Думала, такого не бывает. Советую всем.
#
За свою жизнь поняла, что отношения - это сложная штука, да и секс  с парнем по правде надоедал быстро. Рассталась с парнем, пол года никого к себе не подпускала, пока не поговорила со своим хорошим знакомым о том, что секс без обязательств облегчит жизнь, и поверь, оно намного облегчает.... И удовольствия в двое больше, теперь наслаждаюсь)Строго не судить.
#
Парни делятся на два типа
#
Мне 35. Почти 10 лет прожил с женой. В сексе всегда чувствовал себя полным неудачником, кончал быстро, часто загонялся по этой теме. Но когда мы с женой расстались, я нашел молодую девушку и она будто вдохнула в меня новую жизнь. Либидо зашкаливает, стояк каменный, секс всю ночь. Так что дело не в вас, мужики, а в партнере.
#
Сегодня, после очередного оргазма от мастурбации я задумалась, что видимо так и становятся дрочерами. У меня был парень, до него у меня никогда не было такого секса, я хотела его каждую минуту, от воспоминаний о сексе с ним мокрая становилась за секунду, бешеное возбуждение и желание. Но мы расстались. Я бы и рада встречаться только ради этого с ним, но он уехал и все, до свидания мой секс. Я не могу даже думать о другом мужчине, попытки были, но заканчивались не успев дойти даже до первой стадии.
#
Если вы понимаете 
#
Девушка, 20 лет. Парня нет. Хочу на бокс с мужской группой принципиально, потому что дико заводит как парни выглядят после интенсивной тренировки. Тяжелое дыхание, все мокрые, красные, будто после бурного секса. Иду в душ и представляю, как мы вместе там трахаемся.
#
Очень люблю виртуальный секс посредством переписки. Иногда даже выбираю его, вместо реального. Не все парни это понимают и принимают. А мне важно воплощать в смс все свои самые развратные фантазии, на претворение в жизнь которых я, к сожалению, вряд ли когда-нибудь решусь.
#
Ждем ваши истории и фотографии в "предложить новость". Самые горячие будут опубликованы на стене паблика абсолютно анонимно   Не стесняйся и напиши сюда свой секрет 
#
Отличный лайфхак для девушек с большой грудью
#
Такое искусство мне нравится.
#
Что там происходит...
#
Всем такого доброго утра...
#
Девочка наказана 
#
Поймал)
#
Когда у него 25см...
#
Мода 90-тых очень сексуальна...
#
Какую часть своего тела ты считаешь самой сексуальной?
#
Вот это я называю сладкая ночь 
#
Бывшая прислала фотку, как думаете, что хочет?
#
Мой муж скорострел. Как-то раз от сильной жажды хорошего секса я переспала с другим мужчиной и поняла, что лучше 3 минутки с мужем, чем час с чужим человеком. Каюсь до сих пор.
#
Подписчица интересуется, какой лифчик больше подходит?
#
Все мои женские проблемы и переживания проходят после того, как я хорошенечко отсосу моему парню. После этого все мысли, что я страшная и толстая уходят на задний план. Мораль:  большинство проблем от нед**ба.
#
Что? Секс в необычных местах?  Раздевалка? Пф..  Банально.  Туалет?  Там все побывали. Подъезд?  Не то. А вот у меня случился секс на колесе обозрения!) За один круг не успели,  пришлось идти по второму!))  Всем крутых спонтанных секасов!
#
+ 100 к сексуальности
#
Когда мне стукнуло 29, интерес к прошлым ценностям пропал. Мне не надо ни семья, ни дети, и муж мне нахрен не сдался.  Рада просто трахаться без всего этого лишнего дерьма в виде отношений. И как ни странно, всем парням, с кем я сплю, срочно нужны отношения.
#
П22. Капец как хочется секса, стены уже давно облазаны, захожу на 2 круг, возбуждаюсь по щелчку, (девушки не щелкайте там в комментах ), но есть ещё проблема - это мой член, который всего лишь 13см и 12.5 в обхвате. Я комплексую поэтому поводу просто капец. Многие пишут, что типо надо позы подбирать, язык и пальцы мол есть, а я хочу чтобы девушка кайфовала и от члена в любых позах, а не выпендриваться и подбирать как бы этот корнишон улез поглубже. Знаю, член средний по статистике, однако, вот девушки, которые тут пишут, иногда, говорят, что все таки маловато... Ах да, я дурачок и все ещё девственник)
#
Все девочки об этом думают 
#
23 года, женат, в сексе с женой все устраивает, никогда не думал об измене пока не устроился на новую работу, есть одна особа с телом как сейчас модно говорить бодипозитив, хочу её жуть как сильно, но не могу изменить, отрываюсь дома на жене, а она и рада 
#
Бесит, что парень любит поваляться 5 минут после того, как кончит и меня в душ не отпускает. Лежать потными и в сперме мне не очень нравится, а он видишь ли, хочет насладиться этим моментом. Еще и специально размазывает по тому месту, куда кончил!
#
Боди на девушках 
#
Прелюдия с парнем. Вот он уже спустился к моей киске, как вдруг звонок от отца. Пришлось взять и поговорить 5 минут, пока парень орудовал язычком в моей промежности. Понравилось до одури. Теперь думаю, кому позвонить и повторить)
#
Жила с молодым человеком почти два года, секс огонь, все было замечательно... Но тут он попадает в больницу в тяжелом состоянии, почти год лежит, соответственно ни о каком сексе речи быть не может. Никогда бы не подумала, что я могу ТААААК этого хотеть.... Уже с ума схожу, но изменить не могу, совесть не позволяет.
#
А он знает что делает)
#
Лучше игры я не знаю)
#
Максимальная сексуальность!
#
Когда у вас спутанные отношения
#
Обожаю...
#
Просто идеально.
#
Привет от подписчицы 
#
Смотреть на таких парней, как высшее удовольствие
#
Как ты называешь своего партнера/партнершу во время секса? Или вовсе молчишь?
#
Прекрасный совет 
#
Люблю, когда он так делает
#
Недавно переспал с соседкой чисто случайно. Давно мне глазки строила, а как-то раз в лифте зажала и говорит "приходи ко мне на ланьет". Я подумал, что это блюдо какое и пришел. Ушел все равно довольным. Для тех, кто еще не загуглил, ланьет - это куни)
#
Подписчица интересуется, слишком худая или идеал?
#
Парень уговорил на анальный секс. Вообще это был его первый анал и так получилось, что он промахнулся и попал как обычно, но почему-то ничего не понял. Зато радости было, что разрешила) А я довольна в принципе, попа не пострадала, но что-то все равно осадок остался.
#
Раньше не понимала, что такое секс, парни с которыми он был, был однотипный, скучный без вау, думала что так и должно быть и что так у всех, появился парень, которых во всех смыслах раскрыл мое либидо, я и представить не могла, что я могу вытворять, и что можно получать от секса такое наслаждение и вообще без него невозможно, с ним расстались, теперь с ума схожу, как хочу постоянно, очень хочется найти такого же, чтобы вытворять с ним в постели и кайфовать вдвоемВывод такой, всегда важно найти такого человека, который раскроет тебя. Всем секса, котики*
#
Помогает мне нажимать на педали, а не то, что вы подумали)
#
П25. Можно ли считать изменой, если мне подрочила другая? Очень интересно узнать мнение, терзает совесть и обида моей девушки
#
Д23.Очень люблю секс. Но так сложилось что с парнем живём в разных городах и видимся редко, он был мой первый парень в плане секса. Умираю от желания сразу на следующий день как провожаю его, может это какая то болезнь?Перед сном каждую ночь представляю как он меня трахает, как его сочный член проникает в меня и его нежные губы касаются моих губ. А его язык, боже он сводит меня с ума, никогда не думала что полюблю куни, но он, что он творит... Я представляю как беру его член в рот, как он стонет, ааа, это наивысшее наслаждениеНе знаю как доживу до следующей встречи, ведь она произойдет не скоро. Наверное буду лезть на стену, хотя я уже лезу..
#
Ждем ваши истории и фотографии в "предложить новость". Самые горячие будут опубликованы на стене паблика абсолютно анонимно   Не стесняйся и напиши сюда свой секрет 
#
Эти ее эмоции...
#
Д30. Так сложилось, что все мои предыдущие отношения были с парнями, которые в постели были молчаливы и серьёзны и вроде бы секс на высоте, а ощущение, что чего-то не хватает не покидало. Сейчас в отношениях с мужчиной, которые не стесняется стонать, выражать свои эмоции и говорить какая я умничка и как ему хорошо со мной. Теперь кроме физического оргазма, регулярно получаю ещё и моральный. Всё. Я нашла его. Выхожу замуж
#
На днях мне приснился сон, где мой муж делал мне куни, а потом вдруг решил сделать и анилингус (в реале такого никогда не было). Позавчера муж действительно сделал это, хотя я про сон не рассказывала. После бурной ночи мне приснился секс со связыванием, и вчера муж повторил его. Сегодня мне приснился странный сон, как я мужа страпоном любила. Боюсь вечера...
#
Нравятся хвостики?
#
Д20Жила с молодым человеком больше года, он лишил девственности во всех смыслах. Расстались в конце лета, сегодня пыталась переспать с парнем. Хотела сделать минет, беру в рот... и какое же было разочарование, что он абсолютно спокойно помещается, не доходя до горла. Тебе хочется глубже, а оно никак. Начало анала, нет изначального дискомфорта. Ну уж нет, спасибо. До классики мы так и не дошли. А сколько хвастовства и рассказов «о гиганте» было. Ребят, если бы не было слов, классики бы устроила. У многих девушек всё достаточно узко... но...Вообще лучше не затрагивай эти темы, если собираетесь переспать с девушкой. Разочаровываться очень обидно
#
Девушка 18Очень хочется уже узнать, что же такое секс... но я всего 2 раза целовалась... ибо очень страшно да и как-то отношения не складываются...Хотя вроде говорят, что я красивая ...Что делать?
#
Проверка на влажность 
